8tracks radio | not quite sad (10 songs) | free and music playlist ••• Sign up Log in Sign up Log In Get 8tracks plus Apps About Team Help [Admin] Advertising Licensing Copyright Terms Privacy Safe browse: OnOff Turn on safe browse to hide content that has been flagged by the community as not safe for work. Turn off safe browse to show content that has been flagged by the community as not safe for work. Log out Drop files here to add tracks or artwork to your playlist intertwiningsouls Play via YouTube OPEN IN APP NSFW Safe Is this playlist safe for work? gold not quite sad July 19, 2017 | 10 tracks |  1,714     220 | Stats Ed Tullett Novo Amor Satchmode calmslowambientsleeprelax Liked Collect Share Edit Liked! Share this mix with friends: not quite sad     Wrong video Collect Share Liked! Share this mix with friends: Player Debug Information Can't play anything? Troubleshoot here ADVERTISEMENT by intertwiningsouls Follow Notes ❀calm and slow songs are not to be mistaken as sad❀ ❀image: luke tyree❀ 10 tracks 3 comments on not quite sad adstrong59 August 12, 2017 Amazing playlist! ⃠ intertwiningsouls August 14, 2017 @adstrong59 thanks so much!! ⃠ Streymir July 26, 2017 this is amazing??? wow??? i love it?? i love u???? ⃠ intertwiningsouls July 27, 2017 @Streymir wow I'm blushing :) glad that you liked it!! ⃠ dylan-s-16260 July 23, 2017 I really like this but recently it will not play. other playlists will but this one will not ⃠ intertwiningsouls July 23, 2017 @dylan-s-16260 I'm glad that you enjoy it, but I'm sorry that it is malfunctioning. I haven't made any changes that would hinder you from playing it, perhaps try logging out then back in? Or you could try accessing it a different way (eg. if you were going to my profile then clicking the playlist try searching up the playlist and playing it from there). I am by no means a professional, so if all else fails you could contact 8tracks. I hope this helped, be sure to keep me updated! ⃠ Related Articles National Coffee Day: Celebrating a Warm Comfort in a Cold World coffee chill study indie downtempo french folk ambient jazz Similar playlists Spring Serenity indie indie folk chill study ambient Don't Pull Me Under To Drown sad indie sleep chill relax I Think You Liked Me Once sleep indie chill study relax Related collections Favorites by Streymir (212 playlists) for bad nights by EminemTillEternity (4 playlists) goes where you go. Download one of our free music apps for iOS, Android, Windows 8 or Blackberry.  
