Intellectual Property/Moose Toys Discussion  - Page 2 - Sandbox - LittleRubberGuys.com Forums Jump to content Theme© by Fisana        Sign In    Create Account   View New Content Little Rubber Guys Forums Members Calendar Shoutbox Feedback More LittleRubberGuys.com Forums → Other Stuff → Sandbox Javascript Disabled Detected You currently have javascript disabled. Several functions may not work. Please re-enable javascript to access full functionality. Intellectual Property/Moose Toys Discussion Started by plasticfiend , Jul 16 2017 01:49 PM Prev Page 2 of 2 1 2 Please log in to reply 27 replies to this topic #26 Eddieinthecity Eddieinthecity Serious Collector Members 343 posts Gender:Male Location:New York City Interests:toys, toy design, scultping, inventing Posted 20 July 2017 - 03:02 AM Eddie - on your flow chart/ timeline... wasn't there a Toy Fair in there somewhere where Moose revealed their designs/ announced the new line?  I remember you posted something a few months ago along with a pic - it was some show or something.     Am I not remembering something correctly?   Anyhow - I wish you the best of luck with the line.  And I hope the cream rises... and your line succeeds.  I know this biz can be cut throat, but I believe you and your talents!!   Good luck dude,   PF   Yes   I presented to them Snack Attack at Toy Fair February 2016     They revealed their fighting food line Toy Fair February 2017 0 Back to top #27 Rxchrisg Rxchrisg Budding Collector Members 35 posts Posted 16 August 2017 - 09:13 PM I don't see how this could get anywhere in court or anything. It could be argued both lines are just updated Food Fighters. I mean,a talking slice of pizza has been done 100 times. I do believe they stole Eddie's idea but unfortunately the little guys can't fight these big companies. 0 Back to top #28 Eddieinthecity Eddieinthecity Serious Collector Members 343 posts Gender:Male Location:New York City Interests:toys, toy design, scultping, inventing Posted 18 August 2017 - 05:47 AM I don't see how this could get anywhere in court or anything. It could be argued both lines are just updated Food Fighters. I mean,a talking slice of pizza has been done 100 times. I do believe they stole Eddie's idea but unfortunately the little guys can't fight these big companies.   Its true. Legally I have no leg to stand on. They are scumbags to me and I no longer work with them. 1 Back to top Prev Page 2 of 2 1 2 Back to Sandbox Reply to quoted posts     Clear     LittleRubberGuys.com Forums → Other Stuff → Sandbox Privacy Policy Change Theme IP.Board IP.Board Mobile IBR Caja Help Community Forum Software by IP.Board 3.4.4 Copyright © 2017 LittleRubberGuys.com   Sign In Need an account? Register now! Username Forum Password I've forgotten my password Remember me This is not recommended for shared computers Sign in anonymously Don't add me to the active users list Privacy Policy
