Parts breakdown question - Onell Glyos System - LittleRubberGuys.com Forums Jump to content Theme© by Fisana        Sign In    Create Account   View New Content Little Rubber Guys Forums Members Calendar Shoutbox Feedback More LittleRubberGuys.com Forums → Little Rubber Guys Board → Onell Glyos System Javascript Disabled Detected You currently have javascript disabled. Several functions may not work. Please re-enable javascript to access full functionality. Parts breakdown question Started by vaal , May 27 2017 09:07 AM Please log in to reply 2 replies to this topic #1 vaal vaal Serious Collector Members 116 posts Gender:Male Location:Naptown (Indianapolis), Indiana Interests:Battle Beasts, Laser Beasts, M.U.S.C.L.E, MOTUC, Vintage MOTU, Vintage Star Wars, TOS Star Trek Posted 27 May 2017 - 09:07 AM Does anyone know if either of these sets contain pieces that are "female" on both ends (in particular the cylinder shaped pieces). Couldn't find a breakdown pic on line. https://flic.kr/p/V1NEdD https://flic.kr/p/V1NEev 0 Back to top #2 bronchuseven bronchuseven pentagonal Members 755 posts Gender:Male Location:Austin TX Posted 27 May 2017 - 06:41 PM Yes, both sets contain pieces w/ 2 female ports. 1st pic, the disk in the middle has 3 female, one male port. 2nd pic has many pieces that work, including the body cylinder and the two arms (the male plugs you see at the end pop out). 0 Back to top #3 vaal vaal Serious Collector Members 116 posts Gender:Male Location:Naptown (Indianapolis), Indiana Interests:Battle Beasts, Laser Beasts, M.U.S.C.L.E, MOTUC, Vintage MOTU, Vintage Star Wars, TOS Star Trek Posted 31 May 2017 - 03:32 PM Thanks! 0 Back to top Back to Onell Glyos System Reply to quoted posts     Clear     LittleRubberGuys.com Forums → Little Rubber Guys Board → Onell Glyos System Privacy Policy Change Theme IP.Board IP.Board Mobile IBR Caja Help Community Forum Software by IP.Board 3.4.4 Copyright © 2017 LittleRubberGuys.com   Sign In Need an account? Register now! Username Forum Password I've forgotten my password Remember me This is not recommended for shared computers Sign in anonymously Don't add me to the active users list Privacy Policy
