微信公众平台 微信公众平台 第一次使用公众平台？立即注册|腾讯客服 登录 换一张 记住帐号 登录遇到问题 登录 {{ item.bizname }} 登录 切换帐号 返回 请选择验证身份的微信 已选择验证身份的微信 验证身份的微信 验证成功，正在登陆... 验证失败，请重新选择 验证已过期，请重新选择验证的微信 已被多次拒绝，请选择其他微信号或输入帐号登录 验证申请已被拒绝，请重新选择 {{ item.username }} 请在手机上确认登录 发送验证 如无法登录，请切换至密码登录 扫描并关注 微信公众平台 系统公告 ● 关于使用微信卡券开展储值相关业务的说明 ● iOS 11不再信赖WoSign证书，请开发者及时更改 查看更多 帐号分类 服务号 给企业和组织提供更强大的业务服务与用户管理能力，帮助企业快速实现全新的公众号服务平台。 查看详情 开发文档 | 运营规范 订阅号 为媒体和个人提供一种新的信息传播方式，构建与读者之间更好的沟通与管理模式。 查看详情 开发文档 | 运营规范 小程序 一种新的开放能力，可以在微信内被便捷地获取和传播，同时具有出色的使用体验。 查看详情 设计 | 开发 | 运营 | 社区 企业微信 原企业号 企业微信继承企业号所有能力，同时为企业提供专业的通讯工具、丰富的办公应用与API，助力企业高效沟通与办公。 关于腾讯 服务协议 运营规范 辟谣中心 腾讯客服 联系邮箱 侵权投诉 Copyright © 2012-2017 Tencent. All Rights Reserved.
