Quebec 4x4 accueil à propos nouveautés 4x4 du mois archives clubs 4x4 au québec cotes de trail forum saaq : sécurité routière saaq: modification & fabrication liens 4x4 tread lightly outils pour nous rejoindre 17-04-2012   Que faire lorsque la suspension de notre Cherokee est du et en dessous de la hauteur d’origine.  Et bien il y a quelque choix, remettre a neuf par des pièces de remplacement, ou bien pour le même prix et parfois moins lui mettre une suspension surélevée. [continuer »] Il a l’air bizarre, non, il est équipé d’une suspension a air d’origine qui avec l’age et les entretiens incompétents donne ce résultat de suspension rabaissée. Il y a 2 façons de résoudre ce problème, [continuer »] Calendrier 2012 (pour inclure votre activité au calendrier : autoguide@vssupportqueue.com) 21 avril, Monster Spectacular, Stade olympique, Montreal 5 mai, Jamboree 4x4 extreme, lavaltrie 5-6 mai Vermonster, Bradford, VT 19-20 mai, Woodstruck, St-Malachie 2-3 juin Xtreme 4x4, Thetford Mines 1 juillet, Mud drag, Ste-Agathe 7 juillet Mud drag, St-Raymond 8 juillet mini jamboree, St-Raymond 13-15 juillet Nationnal 4x4 Jamboree, Bloomsburg PA 19-21 juillet Jeep Jamboree, Killington, VT 11-12 aout Quebec Top 4x4, St-Eugene 11-12 aout NDA Jam, Notre-Dame de Montauban 10-12 aout, Festival hors route, Esprit Saint 25 aout, mud drag, St-Raymond 1-2 septembre, Super 4, St-Barnabé 14-15 septembre Nationnal 4x4 Jamboree, Bloomsburg PA 27-29 septembre Jeep Jamboree, Bethel, MA octobre, Rallye de Victoriaville       Privacy Policy / Charte de Confidentialite Terms of Use  
