Dagbladet Innhold Nyheter Sport Kultur Økonomi Kjendis Reise Bil Meninger Video Pluss Forsiden I dag Magasinet Søk i arkivet Kultur Nyheter Sport eAvis Kundeservice Snarveier Tegneserier Været Fotballstudio FourFourTwo Mat Oddstips (annonsørinnhold) Se.no DinSide.no Leserreiser (annonsørinnhold) Rabattkoder (Annonsørinnhold) Blindern 12°C Meny Den amerikanske soldaten hoppet av til Nord-Korea og ble filmstjerne. Nå er han død Johaug kan forsøke bakveien til OL. Men det er ett stort sveitsisk problem Her titter Trump på solformørkelsen. Men han glemte én ting Video To utvisninger da historiske Rooney fikk legender til å måpe: - Han stilner haterne EXTRA Disse lager ernærings-fysiologen til skolestart Ny behandling mot hjerneslag reddet Thomas (42): - Det svartnet. Dagbladet Pluss Sophie Elises frontalangrep på Frp: Faktisk helt feil Hun gikk i krigen mot uforståelig kunstspråk. Nå har hun fått Hestenes-prisen Recap: Begivenhetsrik «Game of Thrones»-episode blåste liv i iskald fanteori, og reiser seks spørsmål - Nei, alt må ikke være nytt til skolestart! Deler av lik funnet i vannet der politiet leter etter Kim Wall (30) Norge har mottatt 0,3 prosent av asylsøkerne i Europa instabank Slik innfrir du enkelt 150 000 i kredittkortgjeld Legger seg flat etter denne stillings­annonsen - Den mest spektakulære kabrioleten vi har sett dinside Bildene av den avdøde kvinnens leilighet fikk Bård Hoksrud til å grine Etter 23 år avsløres en detalj som endrer alt i «Løvenes konge» Vendela Kirsebom politianmeldte mann: - Visste detaljer om mitt liv som en ikke skal vite Mistenkt terrorsjåfør skutt og drept i Spania. Skal ha vært iført bombebelte Her angriper mauren: - Det var helt sykt! Video Plutselig kaster løven seg mot ham. Se de fantastiske bildene Video Netflix har sikret seg rettighetene til 22. juli-film Texas-mann tatt på fersken. Skal ha forsøkt å sprenge statue Sarpsborg 08 med gavepakke til Rosenborg i gullkampen - Det er som om Kristoffer Joner ikke skulle få være skuespiller, fordi han ikke har gått på Teaterhøgskolen «Lene» selger sex: Slik er livet som eskorte Dagbladet Pluss Bare 30 sekunder etter at Jared gikk, brøt kaoset ut. Det var siste gang Heidi så sin ektemann i live De vokste opp i en tilsynelatende lykkelig familie. Så drepte sønnene foreldrene og hemmelighetene ble avslørt Dagbladet Pluss Her stopper nye E6 midt i skogen. Bygdefolket betaler likevel opptil 40 000 kr i bompenger i året «Noen snakker om at de har lyst til å få egne uregistrerte barn som kan bo på en hytte i skogen» Dagbladet Pluss VÆRVARSEL SE MER Blindern12°C Se været flere steder Barcelona-duoen herjet og sjokkerte United. Kort tid etter ble laget oppløst Skal LO og fag­bevegelsen fenge folk, må de tenke nytt Kommentar Nektet å stupe i vannet under svømme-VM. Hylles for protesten Nå får utenlandske lang­renns­stjerner det som de vil. Offeret er Johaug Slik fant Priscilla Presley ut om eksmannens død kk Det er kåret til Oslos beste sykehjem. Likevel la kommunen  ned hjemmet til Berit (98) og de andre beboerne Dagbladet Pluss Forteller fra innsiden om en av verdens farligste menn Dagbladet Pluss I 1843 ventet 100 000 amerikanere på Jesus tilbakekomst og Verdens ende. Det endte med «Den store skuffelsen» Dagbladet Pluss Øystein Sunde skrev «Kjekt å ha» etter å ha ryddet i farens dødsbo Dagbladet Pluss norsk tipping Disse to vant over 7,2 millioner hver! Gruer seg til den dagen datteren får egen nettprofil:- Det er de som sier at ungene mine burde vært sendt til Trandum Raser og krever omkamp: Emilie får rødt kort på vei av banen. - Ikke til å tro Trakk seg fra «Skal vi danse», nå dropper «Mamma til Michelle» TV 2s høstlansering - Vi kommer aldri til å be Kina om unnskyldning Dagbladet Pluss Én person på­grepet etter kniv­drama på Byporten Norsk velferd er ikke viktigere enn klodens klima Leder Det føles veldig 2017 at «Kongens nei» satte prisrekord Kommentar Sundfør må utsette albumet bare fire dager før utgivelsen - Alle gjør den samme tabben ved skolestart Faktisk helt feil: - Da Jonas Gahr Støre var helse­minister, ble det færre helse­søstre i kommunene. Nå har vi økt med 600 - Folk forteller meg  at jeg ser sint eller skremmende ut på sosiale medier Petters mamma: - Vendela er en skjønn person Prøver å psyke ut motstanderen. Slår totalt feil Stor oversikt: Her er sjansen størst for å bli frastjålet sykkelen dinside Skoleelev til sykehus etter volds­hendelse ved Namsos ungdomsskole Fra i dag blir matkassene helt annerledes: Gigantene gir etter for det nye kundeønsket Her slår Big Ben sine siste slag på fire år Video Ubåteier sier han dumpet den savnede journalisten i havet GIKK DU GLIPP AV DISSE SAKENE? Per Ståle Lønning (67) om sitt nye liv på Stord: - Jeg lever i et smertehelvete Dagbladet Pluss Avslørte frimurerlosjens hemmelige liv og ritualer Dagbladet Pluss Den hemmelige KGB-skandalen som har forfulgt AP i 46 år Dagbladet Pluss Vi kunne laget en lang liste over alle som har omtalt formuesskatten som «særnorsk». Det er faktisk delvis feil En person død etter at bil meide ned folk på buss­holde­plasser i Marseille. - Ikke terror Pengemaskin sikter mot børsnotering - Barcelona har gitt opp Coutinho Dagbladets dobbeltmoral Debatt Skivebom - dumpet prisen med 6,5 mill. Hegnar Hareide vraker Bendtner fra landslagstroppen Rapper innrømmer å ha vært med på et av Nordens mest spektakulære ran. - Har ødelagt livet mitt Ødegaard om norsk brøler: - Det var sjokkerende EKSTERNT INNHOLD: Slik får du bukt med «barten» Kjendisenes kjærester frykter «Skal vi danse»-forbannelsen Se og hør Disse styrkeøvelsene gir flest skader Disse styrkeøvelsene gir flest skader kk Kaos og trøbbel på alle kanter før Trumps tur til Arizona Ansatte jente (17) som barnepike - tvang henne til å ha sex med minst fem menn om dagen «Arboga-kvinnen» (42) dømt til livstid for drap Derfor får ingen stemme via internett under årets valg dinside Nordmann jages for dobbeltdrap han tidligere er frikjent for: - De vil henge ut pappa som islamist En film som kjennes i hele kroppen Dagbladet gir deg verdens største fotballmagasin. Analyser · Intervjuer · Reportasjer · Nyheter Historien om gutten fra favelaen som endte som verdens dyreste fotballspiller. «Jeg har funnet en gutt med et utrolig talent ..., men han er 13 år og vi har ikke noe lag for ham» FourFourTwo kårer tidenes 100 beste spillere: Dette er de tre beste - noensinne FourFourTwo kårer tidenes 100 beste spillere: Her er plassene 10-4 Minst ti savnet etter at amerikansk marineskip krasjet med oljetanker: - Det er store skader I taxien på vei til flyplassen, kjente jeg at dette begynte å bli feil. Veldig feil Dagbladet Pluss Poengene som forsvant mot Haugesund er bare en trøkkfeil i høstjakta på Lerkendal morten p. Kommenterer Norsk øvelse får internasjonal oppmerksomhet. Her ser du hvorfor Video Her angriper mauren: - Det var helt sykt! Video Operert til det ugjen-kjennelige: Slik gikk det med «Dirty Dancing»-stjernene Australsk erkekonservativ politikers «burka-stunt» i senatet Video Blir ranet med kniv. Så får den butikkansatte latterkrampe Video Nye ledertrender fra USA truer det norske tillitssamfunnet Debatt En virkelighetsbeskrivelse som må formidles Debatt Spansk politi har identifisert terror-sjåføren - Ville drepe turister med kniver og økser og sprenge verdenskjent katedral med «Satans mor» Mye sol, men det er i starten av uka ... Omfattende søk etter savnet kvinne i Finnmark fortsetter Imran «Skrue» Saber pågrepet under væpnet aksjon i Oslo Stort hus og raskt bredbånd? Da kommer disse tre boksene til nytte dinside Lars Marius jobbet som advokat da han ble blind. Slik kom han seg tilbake på jobb Dagbladet Pluss instabank Slik innfrir du enkelt 150 000 i kredittkortgjeld Her kan du følge Dagbladet på Instagram Slutta å snuse? Seks ting å glede seg over Lommelegen Vil MDG gjøre en bedre klimajobb enn Venstre? Debatt Bygges ikke boliger i Oslos ambisiøse bilfrie sentrum, blir ikke målet om mer byliv nådd Dagbladet Pluss Den sirlige fasaden skjuler Grizzly Bears minst interessante melodier til dags dato Studentene skal få tettere oppfølging Debatt Dette er de voldelige hat-gruppene som truer USA Dagbladet Pluss Petter og Vendela: Ønsker seg ikke felles barn Drapssiktet 15-åring knuste ruter og truet nabo i mai «Game of Thrones»-effekt fører til at flere vikinggjenstander blir stjålet Så mye koster det å eie bil Verdens eldste flyktning skal utvises fra Sverige Tok med dette hjem fra ferie – fikk ekstraregning på 90 000 Tror du at du vet hvem du bør stemme på? Ta Dagbladets valgomat Da hun lot som om hun ikke var gift med sin egen kone, skjønte Gro Hammerseng-Edin (37) at hun hadde viktigere oppgaver enn håndball Dagbladet Pluss Homofobi-kamp i fotballen: «Dere er en by full av homser og vi håper dere dør av aids» Dagbladet Pluss Deila har full tillit hos VIF-ledelsen SV og Rødt bykser fram i ny Oslo-måling Nå vil flere melde seg inn i Kirken Høie vil ha egne helseteam for eldre som bor hjemme Derfor herjer «Loyal to Familia» og «Brothas» i København. - De skal stoppes Millioner strømmer til amerikanske byer for å se solformørkelse Barna så noen putte en sykkel i en varebil og ringte politiet med en gang. Like etter ble to menn pågrepet Raymond Johansen ut mot OBOS-profitt på 1,5 milliard: - Et bonanza som må stanses Merkel kritiserer Tyrkia for misbruk av Interpol Seks magiske minutter sendte Brann opp på sølvplass I denne moskeen møtte Barcelona-terroristene den ensomme imamen som skal ha radikalisert dem Mæland vil øke fedrekvoten Først avlyste hun bryllupet. Nå trekker hun seg fra «Skal vi danse» Anklager Stephen Hawking for å spre «ondsinnet» løgn 500 bekreftet døde etter jordskred i Sierra Leone Dommerslakt etter dramatisk oppgjør i Tromsø: - Det er helt hårreisende! Barcelona hedret terrorofrene og vant i sesongåpninga Neymar glitret og scoret to i hjemmedebuten for PSG Her tar soldatene over området herjet av IS-erobringer: - En hyllest til ofrene i Spania og i hele verden Sophie Elise parodierer Listhaug i ny video:  - Mye feil og usannheter Trump med ny Afghanistan-strategi Jerry Lewis er død Krisemåling for Ap Hussains drømmedebut: Matchvinner mot Sandefjord Blytungt for Rosenborg - scoret selvmål og tapte på Lerkendal Julian (7) død etter Barcelona-terroren Nye regler for ståbrett: Ønsker fortsatt aldersgrense - og hjelmpåbud dinside Kowalczyk ferdig i Team Santander: - Har blitt for norsk Breitbart skrev om kriminelle gjenger som smugler flyktninger. Men de gjorde en stor tabbe «Ingen» forstår hvorfor Margrethe fortsatt står ved prins Henriks side. Her er historien bak den intense konflikten. - Det er dronningen han ikke vil ha Ubåt-Madsens første beskjed til sine redningsmenn: - Jeg skal ned for å fikse noe som kan være litt farlig - Spennende at mitt univers har havnet i en «svart boks» Tørt brød? Alt du trenger er en stekeovn dinside Slanke-ekspertenes supertips: Slik blir du raskest kvitt feriekiloene Magisk Alonso da Kane måtte gå nok en kamp i august uten scoring Valutasmell for trendtights Hegnar Derfor hadde hun ikke med seg kjæresten: - Hadde ikke taklet det Tapte millioner i slottskrangel med fransk lysdesigner Ærlig Trier: - Fuck det som selger billetter Føler seg rundlurt: - Vi har en oljeminister som faen ikke er «brukenes» Da Ashley endelig klarte å overbevise kjæresten om å reise verden rundt, skrev han dette rørende brevet Dette gjør «Olsenbanden Jr.»-skuespillerne nå. Hørte «Helmaks» på byen mange år etter Politiet mistenker at imamen i denne moskeen kan være hjernen bak terrorangrepet i Barcelona De beste kjøpene: Her er utstyret du bør ha på kjøkkenet ditt dinside Real Madrids nye stjerne var egentlig på vei til Barcelona. Så gjorde klubben to kostbare feil Nå kommer «Uber-legene» Tidenes mest klønete skade? Ute i sju måneder etter denne feiringen Spansk politi: Knytter funn av 120 gassbeholdere til Barcelona-terror Arrangøren om bruskandalen:  - Vi varslet på forhånd Jeg har selv vært en konservativ, pietistisk muslim, med verdier som sto langt unna det jeg mener i dag. Debatt Nord-Korea truer USA før militærøvelse Her er bilene vi mener har best kvalitet dinside Mener Mattilsynet skaper unødig frykt: - Klart du kan ha mat i isboksen GIKK DU GLIPP AV DISSE SAKENE? Slik legger du planen for å bli kvitt magefettet: Det er lettere enn du tror Dagbladet Pluss Bryter tausheten om skjebneskuddene på Torp Dagbladet Pluss Mer vold, ran og trusler: Her er skrekkhistoriene fra det nye sexmarkedet Dagbladet Pluss Pochettino avkrefter Conte-feide: - Noen ganger stemmer ikke overskriftene Her blir 7-åringen med autisme dratt langs gulvet av læreren Video SISTE: Leteaksjon etter savnet kvinne i Finnmark Svensk politi må rykke til bråk ved akutten etter skyteepisodene. Sykehusansatte: Stort ubehag Irakisk offensiv mot IS - Det mest himmelske du kan gjøre i Toscana Dagbladet Pluss Det hvite hus-komité sier opp i protest, og la igjen kodeord i sitt siste brev til presidenten Pia Tjelta viste fram kjæresten før den store festen Nye signaler fra Siv Jensen: Vil ikke svare på om Frp kan være støtteparti Torpedert av japanerne - overlevende angrepet av hai i flere dager:  Nå er vraket av amerikansk krigsskip funnet Kowalczyk slet med depresjoner etter at hun mistet et barn: - Sovner ikke uten sovemedisin «Mamma til Michelle» avlyser bryllupet Elena Ferrantes tredje roman er enda en kruttsterk salve fra sør Dagbladet Pluss Mann alvorlig skadd etter slåsskamp i Oslo Ti grep: Slik kommer du deg ut av pengeknipen Spaltist Å kjøre gjennom Texas kan være som å kjøre gjennom fem europeiske land REISE Den 12 år gamle jentas siste beskjed til moren: «Noen banker på døra» Det smaker bare så godt med varm bærpai Her finner du mengder med gratis musikk til videoene dine dinside På ett år har minst 125 personer blitt meid ned og drept av terrorister Lag frokosten i vaffeljernet «Kongens nei» ble kveldens store vinner, og knuste rekorden Tyskland hentet kinesiske panda-par. - Kan tvinges tilbake om det oppstår diplomatisk krise Dagbladet Pluss Plutselig eksploderte terroristenes «bombefabrikk»: - Vi så to ildkuler som føyk opp i lufta Boka slukes, men vil neppe ha like bred appell som enkelte tidligere romaner Dagbladet Pluss Dropper feiringa: - Privatfly tilbake til Oslo og skole på mandag Fare for gasseksplosjon ga evakuering i Porsgrunn Skandale stoppet det norske sykkelrittet: - Dette er jo et sjokk. Dette skal ikke skje Psykiatri, kriminalitet, narko, fyll og religion: Dette er terrorsjåførene fra Nice til Barcelona Dagbladet Pluss Støres store plan for de små barna Det var ikke sånn tabellen skulle se ut nå som Vålerenga endelig skal flytte inn i eget hus morten p kommenterer Tyrkia er inne i varmen som chartermål igjen, og luksusreisene selger best Togstasjon i Frankrike ble evakuert etter uavklart hendelse. Politiet ba folk om å unngå området I samme situasjon som «Skam»-kollegaen: - Vi skal ha nach for 17-åringer FourFourTwo kårer tidenes 100 beste spillere: Her er plassene 20-11 BI-student (20) fortsatt savnet. Voldsteamet har tatt over etterforskningen De ble brutalt henrettet og helt syre over, men mysteriet og mytene om dem lever fortsatt Dagbladet Pluss Yngve Hågensen (79) er storm­forelsket: - Hadde aldri trodd jeg skulle finne noen ny nå Dagbladet Pluss Slik kan du gjøre barna dine arveløse Dagbladet Pluss Jon Michelet har fått flere helsekomplikasjoner: - Det har vært en blytung sommer Dagbladet Pluss Da Rune fikk konfirmasjonspengene i en konvolutt, sa bestefar: Dette får du bruke på enten øl eller Opel Dagbladet Pluss Snakker om livet som ektemann til statsministeren: - De mørke spådommene slo til Dagbladet Pluss ET KOMMERSIELT SAMARBEID MED NORSK TIPPING Disse Extra-tallene trekkes oftest ut Joker-millionær: -Har det strålende! To nye unge Lotto-millionærer 12 rette ga over 1,3 millioner Fem engelske lag i Champions League? Tippet og vant 1,7 millioner NORSK TIPPING LOTTERI NORSK TIPPING SPORT Tegneserier Værbitt av Ida Larmo Pondus Lunch Nemi Rocky Zelda Fagprat Rutetid Firekanta Dunce Dagens striper Dagbladet Postadresse: Boks 1184 Sentrum, 0107 Oslo Besøksadresse: Karvesvingen 1, 0579 Oslo Sentralbord: 24 00 10 00 Tilsynsorgan video: Medietilsynet Jobb i Dagbladet Vær Varsom-plakaten Brukeravtale Dagbladet Brukeravtale Dagbladet Pluss Personvernavtale Informasjonskapsler på Dagbladet Om informasjonskapsler Annonseinfo Rabattkoder Tips oss 2400 Kundeservice Pluss Vaktsjef: Ralf Lofstad Ansvarlig redaktør: John Arne Markussen © 2017 Dagbladet v0.27.0
