Baby Jogger® City Select® Tray - buybuy BABY Skip to Primary Content Skip to Navigation JavaScript Disabled buybuyBaby works best with JavaScript enabled. To learn how to enable JavaScript in the most popular web browsers View PDF. Please Enable Cookies Cookies are required for our site to function properly. Please go to your browser settings and enable cookies. Bed Bath & BeyondOpens a new window Cost Plus World MarketOpens a new window Christmas Tree ShopsOpens a new window Harmon Face ValuesOpens a new window Of A KindOpens a new window One Kings LaneOpens a new window Personalization MallOpens a new window Free Shipping on Orders over $49 details In Store Pickup details Find A Store You May Like... Sign Up For Offers Track Order Contact Us Gift Cards Ship To PRODUCTSOpens a flyout Strollers Car Seats Gear & Travel Furniture Bedding & Decor Nursing & Feeding Bath & Potty Health & Safety Toys & Learning Clothing & Accessories Gifts & More Personalized Gifts What's New Shop by Brand Clearance & Savings Baby RegistryOpens a flyout Search Products submit your search Home > Strollers > Stroller Accessories > Cup Holders, Trays, & Belly Bars > Baby Jogger® City Select® Single Stroller in Teal > Baby Jogger® City Select® Tray Personalization is required to add item to cart or registry. Baby Registry Favorite Baby Jogger® City Select® Tray The City Select Tray provides a durable surface for your child's snacks and toys while riding in the stroller. This tray features a cup holder for less spills and opens with the press of a button for easy access to your seated child. Easy to clean, just use mild cleanser and a soft cloth. One-year manufacturer's warranty. Imported. SKU # 41599723 Shipping Restrictions Details Part of the  Baby Jogger® City Select® Single Stroller in Teal  Collection 3.5 out of 5 stars for the product Baby Jogger® City Select® Tray 26  Reviews Write a review Share This Product Personalize This Fee will be applied Return Policy LT_F_PRD_ID:=1041599723 LT_F_SKU_ID:=41599723 Truck Delivery Options : Select your delivery service level Truck Delivery Return Policy   Item(s) has been added to your Cart! View and Manage Cart Upon selecting "close" you will be able to begin a new personalization. $19.99$19.99 Free Shipping on Orders Over $49 In Stock Decrease Quantity Increase Quantity OUT OF STOCK ONLINE Notify me when this item is available. has been added to the item price. Edit Remove SKU # 41599723 Shop All Baby Jogger SAVE FOR LATER Similar Items The item you viewed above is out of stock. We also suggest: Product Information Ratings & Reviews Product Q&Abeta Easy to clean, just use mild cleanser and a soft cloth. One-year manufacturer's warranty. Imported. SKU # 41599723 View Warranty Information bvseo_sdk, java_sdk, bvseo-3.1.1 CLOUD, getContent, 0ms REVIEWS, PRODUCT bvseo-msg: EXECUTION_TIMEOUT is set to 0 ms; JavaScript-only Display. bvseo_sdk, java_sdk, bvseo-3.1.1 CLOUD, getContent, 0ms QUESTIONS, PRODUCT bvseo-msg: EXECUTION_TIMEOUT is set to 0 ms; JavaScript-only Display. Same Day Delivery Exclusions Same Day Delivery is not available for items that ship directly from the vendor or furniture items delivered by truck. Select a store you would like to make your favorite store. Product name goes here. Zip * OR Address City * State * Select State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Radius 5 miles 10 miles 15 miles 20 miles 25 miles 50 miles 100 miles Start Please enter the address, city, state where you will be starting. Street City * State * Select State Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Zip * Show directions without map Show directions with map Destination Change Make Favorite Store Map & Directions Select A Route Option Driving VALUE NOT FOUND FOR KEY lbl_findstore_public_transit Walking From To Avoid Seasonal Roads Avoid Highways Avoid Toll Road Delivery Charge The cost of item delivery. Delivery expectations for each item will be listed in your cart. Assembly Charge The cost of item assembly. Assembly may not be available for all items. Same Day DeliveryCongrat Modal Sign Up for Info & Offers Email Sign Up For Special Offers My Offers Privacy Policy - Your Privacy Rights Contact Us Phone: 1-877-3-BUY-BABY (1-877-328-9222) Email FAQsOpens a new window Customer Service RebatesOpens a new window Pay Your Credit CardOpens a new window Contact Us / Feedback Easy Returns Price Match Guarantee Shipping Info Same Day Delivery Home and Furniture Installation Services International Shipping Order Online - Pick up in store Gift Packaging Picture People FAQsOpens a new window Create a Registry Find a Registry Gift Card BalanceOpens a new window Product Recall Information Accessibility Shopping Tools Shop Our Catalogs Guides & Advice VideosOpens a new window Glossary Registry Checklist Adoption Checklist: 0 - 12 Months Adoption Checklist: 12+ Shop Personalized Invitations Shop Gift Cards Gift Card BalanceOpens a new window Shop all Clearance Shop by Brand Company Info About Us Media Relations CareersOpens a new window Terms of Use Find A Store To The Trade Connect With Us Follow us on Facebook. Opens a new window Follow us on Twitter. Opens a new window Follow us on Pinterest. Opens a new window Follow us on Youtube. Opens a new window Follow us on Instagram. Opens a new window Our Brands Baby Products By: Title, Brand, Price, Popularity, Favorites Featured By: Title, Brand, Price, Popularity, Favorites Popular Items By: Popularity, Our Choices, All-Round Favorites, Title Baby Invitations by: Title, Category, SKU, Popularity, Best Sellers Invitation Categories by: Popularity, Our Choices, Favorites, Title Variation ID: 26666:818395,27449:842511,27938:859216 © 2017 Buy Buy Baby, Inc. | Build : 2.09.14.002 | Build From : 20170615144802cd7144a | Build Created On : GIT Build Date is 50 Compare Products Select up to 4 products to compare, and see which one fits your needs the most. Compare Products Remove All Are you ready to checkout? Item(s) in Cart Close checkout bar
