CTS - CTSIT285 - High Flow Turbo Inlet Pipe Thank you for choosing the ECS Tuning Live Chat. To serve you better, please fill out the following information. Name: Email Address: %billing_firstname% %email% Confirm Email: Question: Department: Sales Customer Service Order Status Billing Vehicle Info: Make Acura Aston Martin Audi Bentley BMW Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Ferrari Ford GMC Honda Hummer Hyundai Infiniti Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda Mercedes Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Pontiac Porsche Rolls Royce Saab Saturn Scion Smart Subaru Toyota Volkswagen Volvo Year Model Add to Wishlist Add: To: Or Create New wishlist named: Cancel Add   New Customer Create Account Returning Customer Your password was randomly assigned when you first ordered. Enter your email address below and instructions to reset your password will be emailed to you. × Could not verify your account. If you've placed and order before, choose Recover Lost Password to have your password reset and emailed. ×   Account Locked Out. Too many invalid login attempts, contact ECS Customer Support. ×   Email Address Password Remember Me We recommend keeping this box unchecked when using a public or shared computer Recover Lost Password Login Recover Password Cancel Recovery Social Media Log in using social media: × Contact Us Questions about the High Flow Turbo Inlet Pipe? Let us know how we can help. Live Chat 800.924.5172 There was an error submitting your comments, please try again. Send Response To: Close Submit × Request Price Alert At least one option needs to be selected. There was an error submitting your request, please try again. Notify me if this product is: On Sale Reduced to this price: $ Cancel Submit × Request Auto Notification There was an error submitting your request, please try again. Enter your email address below to be notified when this product is no longer on back order. Your email address will only be used for the notification of this product and deleted afterward. Email: Cancel Submit ORDER TOLL FREE 1.800.924.5172330.331.2003 Click below to live chatOffline Live Chat Search My Cart: 0 My Account Wish List Login Call Open Nav See Trending Searches Search Options : Search Search Options Search By: ES # Only Part # Only Description Only Select Your Vehicle Select a Vehicle to get Started Make Audi BMW Mercedes Benz MINI Porsche Volkswagen Year Model Remember my vehicle Go! Checking the "Remember my vehicle" box will allow you to quickly pick your vehicle next time you visit ECS. Up to twenty cars can be stored for your convenience. Shop By Brand Home Page CTS ES#3021162 ×Close Upload Images High Flow Turbo Inlet Pipe Tips & Guidelines I certify that I am the owner of these photos and that I accept ECS's Terms of Use. Add File ×Close Upload Videos High Flow Turbo Inlet Pipe Tips & Guidelines Sorry, I don't understand this YouTube link. Video successfully uploaded. Your video will appear once it is approved. Add Another Video YouTube Link Add Video I certify that I am the owner of these videos and that I accept ECS's Terms of Use. Close ×Close Upload Document High Flow Turbo Inlet Pipe I certify that I am the owner of these documents and that I accept ECS's Terms of Use. Add Document ×  Your selected options are no longer available with this item and have been replaced by options recommended by ECS. High Flow Turbo Inlet Pipe Allows better airflow for maximum power Mfg Part # CTSIT285 ECS Part # ES#3021162 Brand 139.99 or as low as $12.8324166666667/mo with Free Shipping In Stock Qty Add To Cart BUY NOW Add to Wish List Track & Share Facebook Twitter Pinterest Google + Email Price Alert Print Does this fit my vehicle? Make Audi BMW Mercedes Benz MINI Porsche Volkswagen Year Model Does NOT Fit Does Fit ECS Images Upload Upload Image Upload Video Upload Document ‹ › Product Details Fits These Cars Installation Install Reviews Q&A Product Details Replace your restrictive inlet pipe with this high-flow version from CTS. This Part Fits the Following Vehicles Make Model Submodel Engine Audi 8V S3 Quattro 2.0T Audi A3 8V FWD 1.8T Audi A3 8V Quattro 2.0T Volkswagen Alltrack All 1.8T Gen3 Volkswagen Golf VII GTI 1.8T Gen3 Volkswagen Golf VII Hatchback 1.8T Gen3 Volkswagen Golf VII Sportwagen 1.8T Gen3 Volkswagen Golf VII GTI 2.0T Gen3 Volkswagen Golf VII R GTI 2.0T Gen3 *The above product applications have been written by ECS Tuning. All warranties, product application, fitment, and performance are the responsibility of ECS Tuning. For additional information see the terms of use. others bought recently viewed Selected Options + ECS Tuning Links Home About Us ECS News View Shopping Cart Career Opportunities E-News Signup Contact Us Customer Reviews ECS Blog My Account Email/Password Billing Information Shipping Information Orders Vehicles Gift Cards Customer Service Contact Us Returns and Exchanges Order Status Key Product Warranty Privacy Policy Terms of Use Safe & Secure Shopping Customer Reviews Social Media Facebook YouTube Twitter Vimeo Instagram Google+ Pinterest Have an ordering or technical question for ECS? Our trained sales staff can be reached by using LiveChat or you can call toll free. 1.800.924.5172 ECS Tuning is not affiliated with any automobile manufacturers. Manufacturer names and/or part numbers are used only for identification purposes. Show Mobile Version Show Desktop Version x Tune In! Tell us your name, email address and vehicle to receive special offers for parts, tools, and industry-leading content. Submit Vehicle Information Make Acura Aston Martin Audi Bentley BMW Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Ferrari Ford GMC Honda Hummer Hyundai Infiniti Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda Mercedes Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Pontiac Porsche Rolls Royce Saab Saturn Scion Smart Subaru Toyota Volkswagen Volvo Year Model Sign Up Add Another Vehicle Start Shopping You can edit your vehicle subscriptions in your Vehicles panel ‹ › ×
