Chars d'assaut RC électriques 1/16 Leopard - HengLong - Mission Modélisme En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies. Fermer En savoir plus Apparemment, javascript est désactivé sur votre navigateur. Javascript doit être activé dans votre navigateur pour utiliser toutes les fonctionnalités de ce site. Retrouvez les nouveautés et les bonnes affaires MM Dans notre newsletter gratuite (en savoir plus sur la newsletter) Je m'inscris Horaires d'ouverture Du lundi au vendredi de 10h à 12h et de 14h à 17h30 Un problème, une question ? Contactez-nous Tél : 04 99 02 69 76 E-mail : Formulaire de contact Le modélisme de qualité à portée de clic Accueil Mon compte Ma liste d'envies Connexion Livraison offerte à partir de 129€ d'achat 0 article Voir mon panier Voitures & Motos Voitures tout terrain Voitures piste Motos Accessoires Pièces détachées Hélicos Débutants bi-rotors Avancés à pas fixe Experts à pas variable Initiation - Jouets Accessoires Simulateurs hélico Pièces détachées Drones & FPV Drones débutants Drones loisirs Drones racing Drones professionnels Vidéo FPV Accessoires Pièces détachées Avions Avions trainer Jets Avions de voltige Maquettes & warbirds Vol à voile Jouets volants Simulateurs avion Accessoires Pièces détachées Bateaux Bateaux à moteur Voiliers Maquettes naviguantes Maquettes statiques Sous-marins Accessoires Pièces détachées Utilitaires & Blindés Camions Chars Utilitaires Pièces détachées Déstockage Nos marques Motorisation Moteurs thermiques Moteurs électriques Variateurs & Contrôleurs Turbines & réacteurs Accessoires Pièces détachées Electronique Radiocommandes Récepteurs Gyroscopes Servos Variateurs & contrôleurs Télémétrie Simulateurs Pièces & accessoires Pièces Voitures & Motos Hélicoptères Drones & FPV Avions Bateaux Utilitaires & Blindés Motorisation Radios Batteries & Chargeurs Batteries NiMh Batteries LiPo Batteries LiFe Batteries au plomb Chargeurs & alimentations Piles Accessoires batteries & piles Accessoires Accessoires de démarrage Accessoires de terrain Caméras embarquées Chargeurs & alimentations Electronique Filtres Nettoyage & entretien Outillage Valises & transport Matériaux Callage & protection Collage & fixation Durites Peintures Visserie et écrous Connectique Adaptateurs Cordons & rallonges Fiches Gaines Portes piles Consommables Accessoires carburants Colles Durites Filtres Graisse Huile Nettoyage & entretien Piles Pneus Chars d'assaut RC électriques 1/16 Leopard Marque : HengLong (réf. : 3838) Prix normal : 99,99 € Prix spécial : 79,99 € Quantité : Ajouter au panier Ma liste Produit en stock Disponible immédiatement La toute nouvelle collection de chars d'assaut HengLong est fabuleuse !! Pilotez des véritables chars et simulez des combats dans une ambiance hyper réaliste grâce aux détails reproduits et aux figurines (sans bruit, sans fumée) ! Plus de détails 1/16 20.00€ Soyez le premier à commenter ce produit Envoyer à un ami Description Contenu de la boîte et produits nécessaires Commentaires clients Cette maquette radiocommandée est à l'échelle 1/16 (jusqu'à 53cm de long !) et possède de nombreuses fonctions : le déplacement dans toutes les directions, la rotation de la tourelle sur 320°, la hausse du canon de +/- 30°. Vous pouvez même contrôler la tourelle et le canon à partir de l'émetteur afin d'effectuer de vrais tirs avec des billes en plastique type BB. Ce modèle est propulsé par un moteur électrique. Livré 100% monté prêt à fonctionner ! Vous pouvez ajouter le kit chenilles et roues en métal pour évoluer en extérieur. Marque HengLong Référence 3838 EAN 6947930400170 Type d'engin Char / Tank Echelle 1/16 Kit RTR Age mini recommandé 14 Niveau Débutant Propulsion Electrique Transmission Chenilles Nombre de voies 3 voies Contenu de la boîte Le char d'assaut RC System est livré 100% prêt à rouler avec : batterie rechargeable, chargeur 220V, radiocommande multifonctions, billes projectiles manuel d'instructions avec précautions d'emploi. Nécessaire pour fonctionner (non inclus) Nécessite 8 piles alcalines AA (non fournies). Rédigez votre propre commentaire Seuls les utilisateurs inscrits peuvent écrire des commentaires. Veuillez vous connecter ou vous enregistrer Garanties Paiement 100% sécurisé Colissimo / Lettre Suivie Satisfait ou Remboursé Service client 04 99 02 69 76 Chars d'assaut RC électriques 1/16 Leopard Prix normal : 99,99 € Prix spécial : 79,99 € Quantité : Ajouter au panier Les internautes ayant regardé ce produit ont aussi aimé... Piles rechargeables NiMH 1,25V - AA Team Orion Réf. ORI13502 14,90 € Me prévenir Momentanément en rupture Ma liste Piles alkaline 1,5V - AA LR06 - 4 pièces Team Orion Réf. ORI13600 2,90 € Me prévenir Momentanément en rupture Ma liste Suivez l'actualité Mission Modélisme S'inscrire En savoir plus Paiement 100% sécurisé Cryptage SSL ou PayPal   Colissimo / Lettre Suivie Livraison rapide avec assurance   15J pour échanger vos produits Satisfait ou Remboursé   Besoin d'aide ? Contactez-nous ! Tél : 04 99 02 69 76 contact@mission-modelisme.com Partager Nous suivre Les Univers Voitures & Motos Hélicos Avions Vol à voile Bateaux Utilitaires & Blindés Machines d'exception Nos marques Motorisation Electronique Pièces Batteries & Chargeurs Accessoires Matériaux Consommables Les Garanties Paiement sécurisé Livraison & frais de port Service après-vente (SAV) Données privées & cookies Aide Comment commander ? Blog Modélisme RC Plan du site Contact   L'entreprise Qui sommes-nous Mentions légales CGV Ressources graphiques Liens utiles Nos boutiques thématiques Agence web Albi Agence web Lozère Modélisme RC Recherche par tags helico radiocommandé modélisme avion modélisme rc radio commande modelisme rc moteur helico rc modelisme voiture modélisme voitures modélisme modélisme hélicoptères modelisme bateau rc rc hélicoptere modélisme radiocommandé rc planeurs rc helicoptère modelisme auto hélicoptere rc helicopteres rc modelisme voilier futaba modelisme boutique hélicoptère rc modélisme voitures rc bateaux Mission Modélisme, spécialiste du modélisme RC de qualité - 17 Esplanade de l'Europe - 34000 Montpellier - France     chargement...                     Quantité : Ajouter au panier
