Metallic Speckled Tee | 21 MEN - 2000122307 UP TO 50% OFF SELECT LINGERIE! Online only. Exclusions may apply. Free shipping on all orders. SEE DETAILS Women Plus Size Men Girls Beauty Home Home my profile order history address book sign out united states | USD ($) canada europe united kingdom Global Store korea japan china india mexico Want List Best Sellers Back In Stock The Basic Shop Style Deals Top Rated Shop By Outfit Web Exclusive Summer Forever Gift Cards New Arrivals Tops Jackets Bottoms Accessories Tops Shirts Tees + Tanks Hoodies + Sweatshirts Sweaters Graphic Tees Graphic Tees Jackets + Coats Bombers Denim Leather + Suede Lightweight Coats Suits Bottoms Shorts Swim Pants Jeans Joggers Overalls Swim Accessories Hats + Beanies Sunglasses + Readers Watches Jewelry Socks + Underwear Belt Home + Tech Shoes Sneakers Boots Sandals Grooming Brands New Arrivals Tops Outerwear Bottoms Accessories Shoes Sale Designers A-Z List Alpha Beta EPTM. HatBeast King London Project X Paris Umbro Victorious Sale Just Added Tops Jackets Bottoms Shoes  home / tops / metallic speckled tee Metallic Speckled Tee $17.90 color Black/silver please select the color size size guide S M L XL please select the size qty : 1 qty : 1 qty : 2 qty : 3 qty : 4 qty : 5 qty : 6 qty : 7 qty : 8 qty : 9 qty : 10 qty : 11 qty : 12 qty : 13 qty : 14 qty : 15 qty : 16 qty : 17 qty : 18 qty : 19 qty : 20 Only few left add to bag Add To Wishlist get an e-mail as soon as this item becomes available submit Please enter email sign me up for e-mail updates and promotions. You've Been Added To The Waitlist Thank you! We will notify you if your size/items becomes available Color : Size : Keep in mind we don't always restock. This is just for popular items that may come back due to high demand! Customer care can't provide any information about items that are sold out. description Details A knit tee featuring a metallic speckled design, a crew neck, and short sleeves. Content + Care - 100% cotton - Machine wash cold - Made in China Size + Fit - Model is 6'2.5" and wearing a Large - Full length: 31" - Chest: 42" - Waist: 42" - Sleeve length: 10" Fit Rating | | | smaller fit true to size bigger fit Product Code : 2000122307 reviews & ratings  0 Reviews (0) Write customers who bought this item also bought recently viewed Metallic Speckled Tee $17.90 More in tops: Graphic Tees Tank Tops Plaid Shirt Muscle Tee Button Down V Neck X Use of Cookies By navigating on the Forever 21 website, you agree to our use of cookies during your browsing experience. Learn more about our cookies policy here. fear of missing out? Be the first to know about the latest deals, style updates & more! this is required field join By clicking join, I accept the Privacy Policy and Terms & Conditions. You may unsubscribe at any time. company info about us careers social responsibility affiliates business with us press & talent store locator help contact us order status shipping info returns size guide FAQ quick links gift cards f21 RED privacy policy terms & conditions forever rewarded apply now card benefits Manage Account - forever 21 credit card - forever 21 VISA credit card © Forever21.inc All rights reserved.
