Live: UFC 214 weigh in video results for 'Cormier vs Jones 2’ in Anaheim - MMAmania.com clock menu more-arrow MMAmania.com MMA Mania, UFC news, results, videos, rumors, fights Log In or Sign Up Log In Sign Up Fanposts Fanshots Library Odds Shop About Masthead Community Guidelines StubHub More All 319 blogs on Fanposts Fanshots Library UFC/MMA Results UFC / MMA Schedule Odds Shop About Masthead Community Guidelines StubHub ✕ UFC 214: Cormier vs. Jones 2 UFC Weigh-Ins Latest News Live: UFC 214 weigh in video results for 'Cormier vs Jones 2’ in Anaheim by Jesse Holland Jul 28, 2017, 5:05pm EDT tweet share pin Rec Ultimate Fighting Championship (UFC) is gearing up for its UFC 214 mixed martial arts (MMA) event on pay-per-view (PPV), locked and loaded for this Sat. night (July 29, 2017) inside Honda Center in Anaheim, California. Prior to this weekend's championship tripleheader, which also features "Prelims" bouts on FXX and UFC Fight Pass, the promotion sent all 24 fighters to the scale for the official weigh ins. Get complete UFC 214 weigh-in results here. With the early weigh ins complete, it's now time to have the fighters come back out for the fans in attendance, which means photo ops on the scale, as well as all the pre-fight staredowns. Watch it all unfold in the embedded video above beginning at 8 p.m. ET. MMAmania.com will deliver LIVE round-by-round, blow-by-blow coverage of the entire UFC 214 fight card on fight night (click here), starting with the Fight Pass "Prelims" matches online, which are scheduled to begin at 6:30 p.m. ET, and then the remaining undercard balance on FXX at 8 p.m. ET, before the PPV main card start time at 10 p.m. ET. To see who else is fighting at UFC 214 click here. Latest From Our Partners Five Most Famous Withdrawals in UFC History Jon Jones Comes Clean on Cocaine, Jail and PEDs Top 10 Quotes on Mayweather vs. McGregor World Tour Fan Walks Out With McGregor After Sneaking in Backstage Sex, Drugs, Gangsters: Remembering Pride 10 Best Fights Booked for Second Half of 2017 MMA Fighter Is Disqualified After Vomiting in Ring Latest From MMA Warehouse UFC Million Dollar Conor McGregor Shirt Reebok King CMG Conor McGregor UFC Shirt Roots of Fight GSP Kyokushin Shirt Roots of Fight Anderson Silva Shirt Aloha to the Max (Holloway) T-Shirt The Money Team Courtside Stealth Hat Roots of Fight Anderson Silva Sleeveless Hoodie RVCA Exclusive VA Rashguard More: Apparel Accessories Gloves Sale More From MMAmania.com UFC 214 early weigh-in results, LIVE video updates for 'Cormier vs Jones 2' in Anaheim Midnight Mania! Cyborg believes Rousey was wrong face of MMA - ‘She don’t fight now’ UFC 214: Daniel Cormier is a muscular stud who can show his abs UFC 214: Ice cream-eating Jon Jones will fight overweight Daniel Cormier, not Jimi Manuwa on short notice Jim Ross believes Brock Lesnar will return to the UFC and a Jon Jones fight would sell a million PPVs Tyron Woodley doesn’t want to talk about Georges St-Pierre or Conor McGregor so please shut up Trending UFC 214 Early Weigh-In Results UFC 214 early weigh-in results video for the "Cormier vs. Jones 2" mixed martial arts (MMA) event on pay-per-view (PPV), locked and loaded for this Saturday night (July 29, 2017) inside Honda Center in Anaheim, California. Jones Willing To Fight Overweight Cormier, Not Short-Notice Manuwa Former Ultimate Fighting Championship (UFC) light heavyweight champion Jon Jones will fight Daniel Cormier if he misses weight, but will not accept a short-notice fight against Jimi Manuwa. Nostradumbass Picks UFC 214 UFC 214 predictions, preview, and analysis for the "Cormier vs. Jones 2" mixed martial arts (MMA) pay-per-view (PPV) event inside Honda Center in Anaheim, California. This Article has a component height of 6. The sidebar size is medium. Loading comments... Chorus FanPosts FanShots Masthead Community Guidelines Facebook Twitter YouTube Contact Have a News Tip? Browse Blogs About SBN Company Blog Blog Openings Guiding Principles Vox Media Terms of Use Privacy Policy Communications Preferences Advertise with us Jobs @ Vox Media All Systems Operational Check out our status page for more details. © 2017 Vox Media, Inc. All Rights Reserved Sports data © STATS 2016 tweet share
