Ali Yazdani Blog | یاداشت های یک ذهن صفرو یکی Ali Yazdani Blog جست‌وجو فهرست اصلی رفتن به نوشته‌ها خانه درباره ی من جستجو برای: تجربه های کاربردی چقدر از گوشی استفاده می کنیم؟ 08/07/2017 aliyazdani دیدگاه‌تان را بنویسید: مدتی بود این فکر به ذهنم رسیده بود که مصرف روزانه ی خودم از گوشیم رو به یه روشی دنبال کنم. اما این فکر از اونجا به ذهنم زد که روزانه خیلی بی دلیل گوشی و برم یداشتم یه چرخی توی چندتا برنامه میزدم و بعد هم هیچی نگاه میکردم که چقدر زمان صرف این قضیه شده.  ادامه خواندن چقدر از گوشی استفاده می کنیم؟ ← phonequalitytimeusage امنیت, تست نفوذپذیری تست نفوذ پذیری 23/03/2017 aliyazdani ۱ دیدگاه تست نفوذ پذیری فرآیند ارزیابی امنیتی شبکه یا نرم افزارهای رایانه ای ، بوسیله شبیه سازی حمله ای است که توسط هکر انجام می شود. براساس یک باور درست در زمینه ی امنیت اطلاعات: "برای امن کردن سیستم از دست هکرها باید مانند هکرها به سیستم نگاه کرد." ما بر این باوریم که اساس تست نفوذ پذیری بر مبنای تفکر بالا شکل گرفته است. ادامه خواندن تست نفوذ پذیری ← black box testfuzzingpenetration testpentestwithe box testتست نفوذپذیری پایتون, هر هفته با پایتون هر هفته با پایتون – نصب و راه اندازی 14/03/2017 aliyazdani ۱ دیدگاه در یک سلسله پست قصد داریم تا قدم به قدم با پایتون آشنا بشیم. ( البته بگم قرار بود بصورت هفتگی باشه اما یک مقدار فاصله افتاد تا انتشار این پست )، برای دسترسی به لیست این دست پست ها میتونید به اینجا مراجعه کنید. در این پست به چگونگی نصب و راه‌اندازی پایتون در دو سیستم عامل ویندوز و گنولینوکس پرداخته و در انتها در خصوص سیستم مدیریت بسته ی پایتون صحبت میکنیم. واضح است که برای ترجمه و اجرای سورس کد ایجاد شده به زبان پایتون لازم است بسته نصبی پایتون، که شامل مفسر، کتابخانه استاندارد، برنامه IDLE (ویرایشگر پیش‌فرض پایتون) و… است را دانلود و بر روی سیستم عامل نصب کنیم. ادامه خواندن هر هفته با پایتون – نصب و راه اندازی ← pythonبرنامه نویسیپایتون هر هفته با پایتون هر هفته با پایتون – مقدمه 13/02/2017 aliyazdani دیدگاه‌تان را بنویسید: توی این مجموعه از پست ها قصد داریم در مورد پایتون یه مرور به زبان خیلی ساده داشته باشیم. در واقع قصد داریم پایتون یاد بدیم با یک روش خیلی ساده و زبان خودمونی. قطعاً در بعضی قسمت ها از نوشته های دیگران بهره میگیرم که منابع رو ذکر خواهم کرد. برای شروع باید بگم تلاشم بر اینکه این مطالب رو بصورت هفتگی بنویسم ( البته اگه که از یادم نره). خب شاید بد نباشه برای مطلب اول اینطور شروع کنیم که اصلا پایتون چیه؟ و به چه دردی میخوره؟ ادامه خواندن هر هفته با پایتون – مقدمه ← pythonبرنامه نویسیپایتون ارزشمند, ریشه های بی ریشه استاد فو و متدولوژیست 24/12/2016 aliyazdani دیدگاه‌تان را بنویسید: زمانی که استاد Foo و شاگردش Nubi به زیارت مکان‌های مقدس رفته بودند، عادت استاد چنین بود که شبانگاه در شهر یا روستایی که در آن اقامت گزیده بودند، جلسه موعظه عمومی برپا می‌داشت و در آن به نصیحت دوست‌داران تازه یونیکس می‌پرداخت. در یکی از همین ایام متدولوژیستی در میان شنوندگان بود. ادامه خواندن استاد فو و متدولوژیست ← Eric S. Raymondاریک ریموند پیمایش نوشته‌ها 1 2 … 5 بعدی ← یاداشت های یک ذهن صفرو یکی جستجو برای: دسته بندی مطالب Forensics (2) ارزشمند (7) امنیت (6) پایتون (5) تجربه های کاربردی (1) تست نفوذپذیری (5) ریشه های بی ریشه (5) نقد (1) هر هفته با پایتون (2) نوشته‌های تازه چقدر از گوشی استفاده می کنیم؟ تست نفوذ پذیری هر هفته با پایتون – نصب و راه اندازی هر هفته با پایتون – مقدمه استاد فو و متدولوژیست آخرین دیدگاه‌ها کرامت علیجانی در تست نفوذ پذیری کرامت علیجانی در هر هفته با پایتون – نصب و راه اندازی علیرضا در ارسال SMS در پایتون aliyazdani در معرفی OWASP علیرضا قهرود در معرفی OWASP ارتباط با من بایگانی جولای 2017 مارس 2017 فوریه 2017 دسامبر 2016 نوامبر 2016 اکتبر 2016 آگوست 2016 ژوئن 2016 می 2016 آوریل 2016 دسامبر 2015 اکتبر 2015 آگوست 2015 ژوئن 2015 می 2015 آوریل 2015 مارس 2015 ژانویه 2015 می 2014 آوریل 2014 با افتخار نیرو گرفته از WordPress
