The Assembly Of Haters - Главная страница Вторник, 22.08.2017, 00:40:42 Приветствую Вас Гость | RSS The Assembly of Haters Главная Регистрация Вход Меню сайта Главная страница Дополнительно Статистика сайта О нас Материалы Статьи, документы Файлы Фотоальбом Видео Тесты Общение Форум Имиджборда Закрытая флудильня ФПА-2 Lougburz - Музыкальный раздел Lougburz - Музыкальный Форум Lougburz - Фотоальбомы Lougburz - Каталог музыки OrdenWorld - Галерея Галерея обоев OrdenWorld Архив файлов OrdenWorld Форма входа Логин: Пароль: запомнить Забыл пароль | Регистрация Категории раздела Газета "Вестник Д-А" [6] Наш опрос Какую из всех игр серии Counter-Strike вы предпочитаете? Counter-Strike 1.5 или старше Counter-Strike 1.6 Counter-Strike: Condition Zero Counter-Strike: Source Counter-Strike Promod Любительскую сборку CS 1.6, например, XTCS, DOG Alpha, CS 1.7 и т.п. Затрудняюсь с ответом Не играю [ Результаты · Архив опросов ] Всего ответов: 420 Вместе мы защитим Half-Life от Аликс Вэнс! Подробнее о сообществе AH: Тут 1 2 » Новые статьи На сайт были добавлены новые статьи, объясняющие, кто мы такие, а также наше отношение к Аликс Венс. Ссылка: Тут или в меню (Дополнительно -> О нас). Просмотров: 3782 | Добавил: Strider | Дата: 29.09.2012 | Комментарии (0) Стихи на тему Д-А от нашего пользователя У врат гранитных, неприступных Стоял, закованный в булат, Могучий страж их, верный спутник Тех непокорных золотых палат И шпилей башен изумрудных, Что так желает покорить заклятый враг В потугах меркантильных, долгих, трудных. Защитник крепости не робок. Он всех кровей, всех наций истукан, Великих предков самородок. Он не прощал измен, обмана, Не знал пощады для врага. Был благороден, добр, мягок, И в то же время тверд и мрачен как скала. Скользят по рельсам времени года, Зима сменяется весной. Огнем все также харкает война Меж малым злом и большим злом. Все также цитадель врагу нужна, Не знает страха он. А с плеч его по-прежнему летит башка, Катясь под каменистый, серый склон. Ничто не сможет одолеть Тот крепкий, чистый коллективный разум. И будет вечно враг калеть, Склоняя зад над грязным медным тазом ... Читать дальше » Просмотров: 3834 | Добавил: Binocl | Дата: 30.03.2011 | Комментарии (5) Новый домен Дорогие мои соотечестенники *зачеркнуто* сокамерники *три раза зачеркнуто* софорумчане! Новый Домен зарегистрирован и доступен по адресу www.alyx-haters.ru Троекратное Ура! Просмотров: 2551 | Добавил: Strider | Дата: 28.12.2010 | Комментарии (3) С Днём Рождения, D-A Сегодня нашему клубу АН исполнилось ТРИ года. Ура! Ура! Ура! Просмотров: 2711 | Добавил: Strider | Дата: 20.12.2010 | Комментарии (1) Обновление Сайт Death-Alyx переходит на новый уровень, обновление дизайна. Наблюдать за прогрессом можно тут: http://alyx-haters.at.ua/ Edit: работы по сайту закончены, на времянке пасхалка Просмотров: 2520 | Добавил: Strider | Дата: 25.11.2010 | Комментарии (1) С 8 Марта! Поздравляем всех представительниц прекрасного пола с их праздником! Желаем оставаться столь прекрасными, красивыми и очаровательными, и всегда иметь зеркальце, говорящее вам что вы самая красивая. Категория: Газета "Вестник Д-А" | Просмотров: 3973 | Добавил: SoNik_Gray | Дата: 08.03.2010 | Комментарии (3) С Днём Рождения Д-А! Итак сегодня нашему сайту клуба АН исполнилось 2 ГОДА! Ура! Просмотров: 2831 | Добавил: Strider | Дата: 20.12.2009 | Комментарии (4) Vestnik D-A #8! Вестник Д-А №8! В этом выпуске: Гвоздь номера. Обзор мода D.I.P.R.I.P. Warm Up. Цитатный профиль – Dr. Breen. Люди на Д-А. Часть 1. Колонка юмора – страсти по TeamViewer'у. Цитаты, объявления, и многое другое. Здравствуйте, уважаемые читатели! Незаметно подкралась осень, незаметно подкралась учеба, и громко, с топотом и криками приперся Вестник Д-А №8! Несмотря на то, что почти все «аффтары» приехали, не все еще вошли в меридиан, не всех еще озарила творческая муза, и поэтому основную часть Вестника я делал в гордом одиночестве. Мне сильно помогли Маскитол и Бонк с их феерическим шоу, которое вы можете прочитать в статье «Страсти по TeamViewer'у». В газету вернулся «цитатный профиль» - немного подзабытая рубрика. Надеюсь, этот номер вам понравится. Всем удачи, и не кашляйте! Над номером работали: TaJ(главный редактор) Maskitol Bonk Dr. Breen ... Читать дальше » Категория: Газета "Вестник Д-А" | Просмотров: 3015 | Добавил: Walkie-Talkie | Дата: 06.09.2009 | Комментарии (2) Выпуск №5 Итак, вышла новая часть нашей газеты, в количестве 26 страниц, что являеться своеобразным рекордом! Память Таджея позволила мне иметь честь выложить на главной странице эту новость, за что я ей очень благодарен. В нашем выпуске вы найдете: Гвоздь номера – подробный рассказ о Battlefield: Heroes. Большая и интересная юмористическая колонка от Ygrym-Zade. Разбор полетов. Об игре каждого из игроков клана. Кроссворд от Mix[AH]'а. Новая рубрика! Рассказы у костра. Это интересно – как на самом деле делается наша газета. Часть вторая. Дайджест, цитата, объявления и многое другое. Категория: Газета "Вестник Д-А" | Просмотров: 3106 | Добавил: mix | Дата: 05.07.2009 | Комментарии (2) Важная новость(турнир TF2) Всем необходимо ознакомиться с этой темой и внести свои комментарии: http://death-alyx.at.ua/forum/46-728-1 Просмотров: 2488 | Добавил: Walkie-Talkie | Дата: 30.06.2009 | Комментарии (0) 1-10 11-14 Поиск Календарь «  Август 2017  » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Архив записей 2009 Июнь 2009 Июль 2009 Сентябрь 2009 Декабрь 2010 Март 2010 Ноябрь 2010 Декабрь 2011 Март 2012 Сентябрь Друзья сайта Сити Хреннадцать Сайт талантливого писателя Rapid'a Cайт SaWaS'a Фан-сайт о страйдерах Делафар - сайт форумной RPG Статистика Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 Copyright Alyx-Haters © 2007 - 2017 Designed by Strider, Red-bear Хостинг от uCoz
