Kişisel Çöplük – Yazılar, haberler, zırvalar… Kişisel Çöplük Yazılar, haberler, zırvalar… Girizgah Yazılar Linux Çöplük WordPress Garbage İrtibat Hakkımda 16Apr 2017 by admin No Comments Kaybolan Renkler Uncategorized Önce mavi terketti, ardında martıların sesleriyle. Sonra yeşil, Ağaçlar ve çiçeklerle beraber... Kırmızı en son terkeden oldu, Aşkı ve sevgiyi yanına alıp giderken. Geriye bir beyaz kaldı, tek başına... O da hasretinden karardı... M. Ömer GÖLGELİ @ 2011 Read More 20Feb 2015 by admin 52 Comments How to install SoftEther VPN Server Linux How to install SoftEther VPN Server Reasoning OK, I am preparing this tutorial since it also is a teaching step for me. If you ask why, well this is my first time ever with an NAT IPv4 VPS and I will be learning along. This tutorial covers setting up Softether VPN on a NAT machine AS WELL AS a regular machine with IPv4/IPv6.  … Since I did not have a NAT VPS, I bought a LES machine for the sake of this tutorial from LowEndSpirit.com I chose a 128mb machine in US. A server in Europe is way faster and closer to me but since I have enough machines in Europe, US seemed more appealing to me. The VPS has the following specs: 1 vCPU Core 128MB RAM 128MB vSwap… Read More 23May 2009 by admin 8 Comments YouTube’a Erişim Mahkeme Kararıyla Yasaklanmıştır! Yazılar Güncelleme - 02 Eylül 2010 Evet, duyduklarımız doğru İstanbul Nöbetçi Sulh Ceza Mahkemesi, Atatürk’e hakaret edilen video görüntülerinin yer aldığı Youtube’a erişim yasağı koydu. Aynı mahkeme, akşam saatlerinde, ek bir kararla siteden bu görüntülerin kaldırılması halinde engelin kaldırılacağına hükmetti. 28 Mart 2009 - Güncelleme: Geçen 2 yıla rağmen YouTube yasağı halen devam etmekte. Yasağı kaldırmak için yazının altını okuyunuz.girilebiliyor! 15 Mayıs 2009 - Güncelleme: Geçen 2 yıla rağmen YouTube yasağı halen devam etmekte. Yasağı kaldırmak için yazının altını okuyunuz ve kendiniz YouTube Yasağını Kaldırın. 23 Temmuz 2010 - Güncelleme: Yıllar geçti, Youtube.com'a giriş halen yasaklı. Her daim IP'leri değişen Youtube.com'a girmek için kesin bir yol da mevcut değil. DNS'ler  de fayda etmiyor... Ne yapacağım? Diyorsanız eğer aşağıda kendi hazırladığım ve yasaklar başladığı tarihten beridir güncel  tuttuğum kendi hosts dosyamı paylaşıyorum.… Read More 19Sep 2007 by admin 4 Comments Susmak… Çöplük Susmak, güzel şeydir. Read More 20Jul 2007 by admin 4 Comments Seçime doğru Yazılar Bir seçim daha geldi çattı, pazar günü ülkemiz için tarihi bir gün olacak. Muhtemelen her zamankinden daha yüksek bir katılımın olacağı bu yılki seçimlerde yarışacak partilerin başında AKP, CHP ve MHP geliyor desek sanırım yanlış olmaz! Ben de pazar sabahı kalkıp gene oyumu vereceğim, kimin iyi olduğunu düşünüyorsam, kimin daha başarılı olacağını düşünüyorsam (lafda değil, özde) ona vereceğim. Lakin, bu akşam işten gelirken posta kutumda bulduğum duyuru metni beni biraz, hayır bayağı bir şaşırttı. İlginçtir ki daha evvel bu tarz bir bildiri ile karşılaşmamıştım. Kimler ve hangi amaçlarla dağıtıldı, meçhul. Buyrun, aşağıda mevzu bahis metni harfi harfine yazıyorum diyemeyeceğim, çünkü bildiri bir sürü hatayla dolu. En azından bir kısmını düzeltip ekliyorum. Buyrun, (more…) Read More 29May 2007 by admin 4 Comments Sanal Traş! Çöplük http://az.cokh.net/paylasim/virtualhaircut.mp3Bir süredir hiç bir şey yazamıyorum, farkındayım. Yazılacak konu diye bir kenara not aldığım konuların listesi bir hayli çoğaldı; tahminen 30'u bulmuştur, artık yakın bir zamanda yazmaya başlarım diye ümid ediyorum. Lakin bugün Stumble Upon'da karşıma çıkan bu şeyi sizlerle paylaşmak istedim. Binaural Recording adı verile, yapay bir kafanın kulak kısımlarına yerleştirilen 2 farklı mikrofon sayesinde yapılan bu kaydı dinleyin, şaşıracaksınız. Yalnız bu teknikle yapılmış bir kaydı dinlemek için kulaklık kullanmanız gerekiyor, aksi takdirde dinlediğiniz şey size bir şey ifade etmeyecektir. İndirin ve dinleyin. Virtual Hair Cut, Alternatif olarak, indirmeden dinlemek isteyenler için Dinleyin Read More 18Apr 2007 by admin No Comments URL Removal Tool Yazılar Görülen o ki Google; Webmasterlar için yeni bir özelliği Google Webmasters bünyesine eklemiş. Artık Webmaster Tools olarak adlandırılan kısım, eskiden ayrı bir araç olan ve Google belleğinden kaldırılmasını istediğiniz URL'lerinizi bildirdiğiniz URL Removal Tool'u içinde barındırıyor. (more…) Read More 18Apr 2007 by admin 17 Comments OpenDNS Yazılar Malumunuz, çalışmaz dediğimiz mahkemelerimiz iş internet ortamında site kapatmaya gelince her nasılsa anında kararlar alıp anında uygulamaya koyabiliyor. (bkz: Ekşi Sözlük’e Kapatma Kararı! ve YouTube’a Erişim Mahkeme Kararıyla Yasaklanmıştır!) Güncelleme: 15.05.2009 YouTube ve diğer yasakları açmak için hosts dosyası çözümü YouTube postasına eklenmiştir. En son Ekşi Sözlük'ün kapatılmasından sonra, uzun zamandır yazmayı düşündüğüm lakin bir türlü vakit ayırmadığım bir konuyu sizlerler paylaşmak istedim. Türk DNS sunucuları yerine alternatif DNS sunucuları kullanmak. Bu şekilde mahkeme yasakları bizim için geçersiz sayılacaktır! Bunun içinse en kolay, en güzel örnek olan OpenDNS'i tanıtacağım. (more…) Read More 18Apr 2007 by admin No Comments Ekşi Sözlük’e Kapatma Kararı! Yazılar Bu sabah evden çıktık kardeşimle. Yolda radyoda haberleri dinliyoruz. Birde ne duyalım, Ekşi Sözlük'e erişim, Adnan Oktar'ın kişilik haklarına yönelik saldırı yapıldığı gerekçesiyle açtığı davayı kazanması nedeniyle mahkeme tarafından gene durdurulmuş. Tarih tekerrür ediyor, yüce mahkemelerimiz bir kez daha erişimizi kısıtlıyor. Aynen geçenlerde uygulanan lakin daha sonra kaldırılan YouTube'a olan erişim engeli gibi. Gerçektende şu an gördüğüm gibi Ekşi Sözlük'e http://sozluk.sourtimes.org adresini kullanarak girmeye çalıştığımızda bizi karşılayan şey şu: Bu siteye erişim mahkeme kararıyla engellenmiştir. sozluk.sourtimes.org internet sitesi T.C. Eyüp 3.Asliye Hukuk Mahkemesi’nin 12.04.2007 tarih ve 2007/43 sayılı kararı gereği erişimi engellenmiştir. Her ne kadar yazarı yahut takipçisi olmasam da, bence bu karar çıkmamalıydı! Sözlük kullanıcılarını gene IP ezberleme günleri bekliyor diye düşünürken baktımda http://www.eksisozluk.com adresinden erişime bir engelleme getirilmemiş. Bu da bir şey... Konuyla ilgili daha detaylı bilgiye NTVMSNBC'den… Read More 12Apr 2007 by admin 12 Comments Kullanışlı Firefox Eklentileri Yazılar Mozilla Firefox, hakkında en çok yazılan ve konuşulan programlardan birisi olan bu program şüphesiz Microsoft Internet Explorer’ın; versiyon fark etmeksizin, en dişli rakibi. Arkasında milyonlarca seveni bulunan bu program internet de dolaşmayı bir eziyet değil zevk haline getiriyor! Özellikle geniş eklenti desteği, değiştirilebilir ara yüzü, açık kaynak kodlu olması gibi özelliklerle ve kişiselleştirilebilmesi sayesinde bir çok kişinin vazgeçilmezi. Aslında bu konu hakkında çok yazıldı, çok konuşuldu. Özellikle yabancı kaynaklara bakacak olursak neredeyse her sitede en az bir kez “Top Firefox Extensions“, “Best of Firefox Extensions” gibi başlıklarla bu konuya değinilmiş. Lakin Türkçe kaynaklarda bu konuyla ilgili pek bir şey bulamadım, var olanlar ya çok eski, ya çok bayağı. Elbette gözümden kaçan kaynaklarda olmuş olması olasılığı her daim baki. (more…) Read More Posts navigation 1 2 … 4 Next Recent Comments M. Omer Golgeli on How to install SoftEther VPN Server M. Omer Golgeli on How to install SoftEther VPN Server Duc Su on How to install SoftEther VPN Server Recent Posts Kaybolan Renkler How to install SoftEther VPN Server YouTube’a Erişim Mahkeme Kararıyla Yasaklanmıştır! Susmak… Seçime doğru WordPress Theme | Total by Hash Themes
