Интернет-магазин промышленных товаров и оборудования - Baza.com.ua, доставка по Хмельницкому и всей Украине Заказать обратный звонок Имя Телефон* Заказать Робочие часы: ПН-ПТ 08:00 - 17:00 СБ-ВС Выходные дни +38(098) 505-2-505 [email protected] Заказать обратный звонок Главная Каталог Производители Новости Статьи Как купить Доставка Гарантия и сервис Про магазин Наши партнеры Вакансии Контакты Каталог товаров Polax Автосервисное оборудование Автозапчасти Диски Колодки тормозные Кольца Прочие автозапчасти Аксессуары Лебедки Лейки Насос для авто Вилки карданные Источники питания Канистры Лампы Провода Прочие аксессуары Ремни стяжные Скребок Средство для очищения Средство для смазки Тросы буксировочные Удлинители вентильные Шланги подкачки Аптечки Жидкость тормозная Шиноремонт Клей Латки Пластырь Водоснабжение Кольца Счетчики Насосы Насосы глубинные ЭЦВ Насосы НШ Водокольцевые насосы Приборы МПЗК Насосы глубинные БЦПП Запчасти к насосам Насосы из ремонта Вакуумные насосы Молочные насосы Запчасти Ручные насосы Станции управления Брандспойт Заглушки Колена Крестовины Канаты сантехнические Прокладки Колонки Прочие Трубы Трубы металлические Трубы ПВХ Трубы полиэтиленовые Краны Шаровые краны Фитинги Шланги Газовые Фильтрующий элемент Уплотнители Хомуты ремонтные Вентили Запчасти к вентилям Муфтовые Фланцевые Отводы Задвижки Сгоны Клапана обратные Контргайки Крепление трубное Уголки Муфты Муфта цилиндрическая Муфта зажимная Муфта переходная Переходы Резьбы Тройники Фильтра Фланцы Доильная аппаратура Аппараты доильные Запчасти Амортизаторы Блоки управления Гайки Головки Движки Ерш Заглушки Клапаны Коллекторы Кольца Краны Крышки Мембраны Муфты Патрубки Платы Прокладки Распределители Резина сосковая Стаканы Тройники Шайбы Лопатки Пульсаторы Трубки Шланги Инструменты Биты Валики Воротки Гидроуровень Головки Диск шлифовальный Карандаши Киянки Клинья для плитки Крестики для плитки Ножовки Отвесы Пилки для лобзиков Правило Сетка абразивная Стамески Стусло Уровень строительный Шлифовальная лента Шлифовальная шкурка Шлифовальный круг Бруски Домкраты Зубила Инструменты разного назначения Ключи Миксеры Клейма Круги Молотки Конуса Наборы Головки Фрезы Ключи Наборы разного назначения Насадки Отвертки Сверла Кувалды Ножницы Кусачки Отвертки Линейки Рулетки Ломы Сверла Метры Ножы Патроны Пилы Пила дисковая Пластины Плашкодержатели Полотна Развертки Ручки Съемники Тиски Топора Шприцы Штангенциркули Щипцы Электроинструменты Пылесос Сверлильные станки Электродрели Электрошлифмашины Метчики Плашки Резцы Напильники Фрезы Щетки крацовки Наковальни Паяльники Пистолеты Шпатели Плоскогубцы Терки Метизы Цепи роликовые 2ПР двухрядные ПР однорядные Прочее Контргайки Звенья Соединительные Переходные Канаты Зажимы для канатов Шурупы Цепи хозяйственные Болты Гайки Винты Заклепки Кольца стопорные Проволока Стяжки Трубка медная Гвозди Шайбы Шплинты Шпонки Шпильки Ланки Переходные Соединительные Трос металополимерный Штифты Опрыскиватели и протравители Запчасти к опрыскивателям Распылители Подшипники Корпуса Пожарное оборудование Пожарный инструмент Огнетушители Головки пожарные Рукава пожарные Стволы Промышленное оборудование Соединение быстроразъемное Ареометры Дозаторы Колеса Компрессометр Краны Крюки Манометры и вакуумметры Пистолеты Прочее промышленное оборудование Соединители Стропы Таль Термовентили Термометры Фитинги Резинотехнические и прокладочные изделия Рукава Компрессорные Tomiflex Vulcano PU Другие рукава На воду Трубки ПАР Поливочные Сварочные КЩ Кислотно-щелочные МБС Маслобензостойкие Напорные Пищевые Хомуты Вентиляционные Кислородные Садовые Уплотнители Ремни Профиль Z(0) Профиль А Профиль В(Б) Профиль Д(Г) Профиль С(В) Лента транспортерная БКНЛ (TC-70) Соединитель для ленты ЛТК-200 (NN-200) ТК-200 (EP-100) Каболки Техпластина МБС Пористая ТМКЩ Пищевая Гидравлические шланги Вставки Рукава высокого давления Штуцеры Манжеты Гидравлические Шевронные Асбокартон и асбошнур Асбокартон Набивка сальниковая Паронит Паронит ПМБ Паронит ПОН Автодорожки Ленты тормозные Соединители для рукавов Сварочное оборудование Горелки Зажимы массы Карбид кальция Мундштуки Наконечники Ниппель Проволки Прокладки Редуктора Резаки Сварочный инвертор Светофильтра Щитки Электрододержатели Электроды ПлазмаТек Генераторы Колпачки Прочее сварочное оборудование Сельхоззапчасти Лапы Лемеха Ножи Наконечники Молотки Валы Ковшик норийный Решета Шкивы Леска Ленты ЗМ БЦС Решета БЦС ОВС Решета ОВС Башмаки Блоки Вкладыши Втулки Головки Деки Диски Звездочки Зубчатки Зубы Катушки КДУ Решета КДУ Клапаны Кожухи Колеса рабочие Кольца Кормоизмельчители Корпуса Кронштейны Крышки Ленты Ось Палец Планки Пластины Плечи Поворотные устройства Полумуфты Полуподшипники Прижимы Прокладки Прочие сельхоззапчасти Пружины Редуктора Ремкомплекты Ресоры Ролики Сегменты Сектора Сетки Скобы Скребки Ступицы Транспортеры Тукопровод Фланцы Шарнир карданный Шарниры Шестерня Шнеки Спецодежда и средства защиты Средства индивидуальной защиты Обувь Сапоги ПВХ Женские Мужские Сапоги рыбацкие Ботинки Галоши Сапоги комбинированные Одежда Брюки Костюмы Куртки Полукомбинизоны Рукавицы Очки Респираторы и маски Перчатки Халаты Прочая спецодежда Технологические матералы Лента бордюрная Уплотнители Кольца Лента серпянка Литол Масло Скотч Нигрол Омыватель стекла Разное Ситоткани Смазки Солидол Стретч-пленка Текстолит Тосол Войлок Оргстекло Капролон Фторопласт Бронза и латунь Моющее средство Полиамид Полотно Прочие технологические материалы Растворители Сода Сшивка сыромятная Фильтры Хозтовары Ошейники Пакеты Герметик Кисти Ведра Ведра разные Оцинкованные Пластмассовые Эмали и грунты Грунт Замки Бирки Лопаты и косы Пленка полиэтиленовая Лейки Посуда Ленты Тенты Метлы Щетки Мешки Пена монтажная Тележки Шнуры Шпагат Щипцы Клеи Средство моющее Балоны Бидоны Вода Грабли Канат Карабины Лампы паяльные Мыло Петли дверные Пломбы Поилки Порошки стиральные Прокладки Прочие хозтовары Распылители Секаторы Серпы Скобы Ткани Упряжь Шланги для полива Электротехника Электронагреватель Автоматы Вилки Выключатели Зажимы Изоляционные материалы Кабеля Катушки Клеммы аккумуляторные Кнопки Коробки Лампы Металорукава Наконечники и зажимы Патроны Паяльники Провода Прочие электротехнические материалы Пускатели магнитные Реле Розетки Рубильники Светильники и прожектора Стяжки Тэны электронагреватели Удлинители Электродвигатели Изолента Фонари Будьте в курсе! Новости, обзоры и акции 31.08.2015 Теперь в нашем магазине представлен новый бренд инструмента Фиолент Новинки Хиты продаж Скидки Цепь ПР-19.05-3180 12А-1 ГОСТ (5.01) Артикул: 02410 (1) Сравнить товар Добавлено 120.00 грн. цена с НДС за м Лента транспортерная ЕР100 500*5*4 Артикул: 12265 (1) Сравнить товар Добавлено 285.00 грн. цена с НДС за м Респиратор РУ-60М А1Р1 Артикул: 04649 (4) Сравнить товар Добавлено 50.00 грн. цена с НДС за шт Корпус распылителя 0-100 / 087 / К Артикул: 14261 (0) Сравнить товар Добавлено Запросить цену Запросить цену Имя Email Телефон* Вопрос Запрос цены Корпус распылителя 0-100 / 087 / К Запросить Цепь М112-2-100-1-2 (4.00) Артикул: 07584 (0) Сравнить товар Добавлено 780.00 грн. цена с НДС за м Насос Р-100 Артикул: 14339 (0) Сравнить товар Добавлено 5 550.00 грн. цена с НДС за шт Фторопласт d = 70мм L = 500мм Артикул: 14548 (2) Сравнить товар Добавлено Запросить цену Запросить цену Имя Email Телефон* Вопрос Запрос цены Фторопласт d = 70мм L = 500мм Запросить Насос глубинный ЭЦВ-6-10-80 Артикул: 03283 (1) Сравнить товар Добавлено 10 440.00 грн. цена с НДС за шт Все новинки Насос глубинный ЭЦВ-6-10-80 Артикул: 03283 (1) Сравнить товар Добавлено 10 440.00 грн. цена с НДС за шт Цепь ПР-19.05-3180 12А-1 ГОСТ (5.01) Артикул: 02410 (1) Сравнить товар Добавлено 120.00 грн. цена с НДС за м Насос Р-100 Артикул: 14339 (0) Сравнить товар Добавлено 5 550.00 грн. цена с НДС за шт Респиратор РУ-60М А1Р1 Артикул: 04649 (4) Сравнить товар Добавлено 50.00 грн. цена с НДС за шт Корпус распылителя 0-100 / 087 / К Артикул: 14261 (0) Сравнить товар Добавлено Запросить цену Запросить цену Имя Email Телефон* Вопрос Запрос цены Корпус распылителя 0-100 / 087 / К Запросить Все хиты продаж Респиратор РУ-60М А1Р1 Артикул: 04649 (4) Сравнить товар Добавлено 50.00 грн. цена с НДС за шт Корпус распылителя 0-100 / 087 / К Артикул: 14261 (0) Сравнить товар Добавлено Запросить цену Запросить цену Имя Email Телефон* Вопрос Запрос цены Корпус распылителя 0-100 / 087 / К Запросить Насос Р-100 Артикул: 14339 (0) Сравнить товар Добавлено 5 550.00 грн. цена с НДС за шт Все скидки Baza.com.ua - это динамично развивающийся интернет-магазин Мы специализируемся на продажах высокотехнологичного оборудования и товаров промышленного назначения. Богатый ассортимент, сформирован из десятков сотен наименований промышленного оборудования, также незаменимых расходных материалов и инструментов, которые востребованы в бытовых условиях и при реализации крупномасштабных производственных проектов. Для удобства поиска и пользования сайта все товары сгруппированы по категориям с предоставлением краткой характеристики продукции. Наш магазин работает с НДС. Принципы работы нашего магазина:  Сотрудничество исключительно с надежными поставщиками  100% уверенность в качестве реализуемой продукции  Приемлемые для большинства потребителей цены  Удобная форма оплаты  Информационная поддержка при выборе промышленного оборудования  Постоянный мониторинг рыночных тенденций, анализ потребительского спроса и стремление расширить ассортимент, ориентируясь на запросы наших клиентов  Оперативная обработка каждого поступившего заказа, независимо от комплектации и итоговой стоимости  Гарантия целостности груза, доставляемого в сотрудничестве с лучшими перевозчиками, и отправка в сжатые сроки Как совершить покупку в интернет-магазине Baza.com.ua?  Добавьте выбранную позицию в корзину покупателя и оформите заказ в несколько кликов  При желании вы можете пройти простую регистрацию на сайте, что позволит вам в дальнейшем упростить процедуру заказа  В личном кабинете вы сможете отследить состояние заказов, которые находятся в обработке  Сразу после того, как ваш заказ будет оформлен, с вами свяжется один из наших менеджеров для подтверждения деталей заказа  Оплатить свою покупку на сайте вы можете наличным или безналичным расчетом Наш интернет-магазин промышленных товаров и оборудования - Baza.com.ua, упростит роботу вашему предприятию, повысит доход и поможет развиваться с еще большими темпами. Комплексный подход при подборе ассортимента, а также 20-летний опыт торговли позволяют нам активно развиваться и снабжать высококачественной продукцией всех наших покупателей. Спешите заказать товары с доставкой по Хмельницкому и всей Украине! Ждем ваших звонков прямо сейчас: +38(098) 505-2-505 Контакты Карта сайта Войти Напомнить пароль Войти как пользователь: Войти как пользователь Вы можете войти на сайт, если вы зарегистрированы на одном из этих сервисов: ВКонтакте Facebook Одноклассники Google Используйте вашу учетную запись VKontakte для входа на сайт. Используйте вашу учетную запись на Facebook.com для входа на сайт. Используйте вашу учетную запись Odnoklassniki.ru для входа на сайт. Используйте вашу учетную запись Google для входа на сайт. Регистрация Сравнение 0 Отложенные 0 Моя корзина 0 0 грн. ФИО * Телефон * Электронный адрес * Загрузить файл Текст сообщения:* Пройдите проверку:* loading... Товар успешно добавлен в корзину! Кол-во Продолжить покупки Оформить заказ
