~ Noticias al dia — El Periódico Venezolano Noticias de Venezuela Noticias Internacionales Ocio Salud Noticias de Venezuela Primarias de la MUD se realizaran en septiembre j.gil Ago 21, 2017 0 Noticias de Venezuela Capriles aseguró no tener ningún lazo con Odebrecht j.gil Ago 21, 2017 0 Noticias de Venezuela Oposición podría obtener mayoría en las próximas elecciones j.gil Ago 21, 2017 0 Noticias de Venezuela Noticias de Venezuela Capriles aseguró no tener ningún lazo con Odebrecht Ago 21, 2017 0 El gobernador del estado Miranda, Henrique Capriles Radonski, afirmo que durante su gestión tanto como alcalde como gobernador de la antes mencionada entidad. No tuvo ningún tipo de relación con la constructora brasileña Odebrecht, acusada… Noticias de Venezuela Oposición podría obtener mayoría en las próximas elecciones Ago 21, 2017 0 Los próximos comicios electorales podrían estar a favor de la oposición, la cual llegaría a obtener al menor 19 gobernaciones, de acuerdo con un estudio realizado por el Frente de Entendimiento Nacional. Jesús Cabezas Castro, coordinador… Noticias de Venezuela Asamblea Nacional instalara comisión para investigar a la ANC Ago 21, 2017 0 La Asamblea Nacional instalará esta semana la comisión especial que investigará y denunciará en instancias nacionales e internacionales el plan de la constituyente presidencial para usurpar las competencias del Parlamento elegido en… Noticias Internacionales Noticias Internacionales Amplían búsqueda del responsable del atentado en Barcelona Ago 21, 2017 0 Autoridades españolas amplían la búsqueda de Younes Abouyaaqoub por toda Europa, el marroquí es el presunto autor… Noticias Internacionales EE.UU suspende visas para no migrantes a Rusia Ago 21, 2017 0 La embajada de Estados Unidos en Rusia indicó el lunes que suspenderá durante 8 días la emisión de visas a personas… Noticias Internacionales Fuerzas armadas surcoreanas y estadounidenses practican sus maniobras anuales Ago 21, 2017 0 Tropas estadounidenses y surcoreanas comenzaron el lunes sus maniobras anuales, después de que el presidente Donald… Noticias Internacionales Retiro de diplomáticos serbios de Macedonia crea una grave crisis diplomática Ago 21, 2017 0 El retiro de diplomáticos serbios de Macedonia, provoca una grave crisis entre ambos países balcánicos, los cuales… Cargando ... Cargar más entradas No hay más entradas Ocio Ago 21, 2017 Mitos sobre los eclipses Ago 21, 2017 Conoce la historia del asesino que gano un concurso de citas Ago 21, 2017 Hackers amenazan con liberar el episodio final de Game of… Ago 21, 2017 Lo que debes hacer y no hacer durante el eclipse de sol Ago 18, 2017 ¡Confirmado! Es mejor echarle agua al whiskey Prev Next Salud Salud Los peores alimentos para personas diabéticas Ago 21, 2017 0 Ago 21, 2017 ¡Ten cuidado! Errores básico al momento de colocarse pestañas postizas Ago 21, 2017 Aprende más sobre los beneficios del noni para la salud Ago 18, 2017 Meriendas saludables ¡Mata el antojo! Prev Next 1 De 26 Noticias de Venezuela Noticias de Venezuela Venezuela no está preparado para afrontar accidentes aéreos Ago 21, 2017 0 La Organización de Rescate Humboldt, asegura que Venezuela no esta preparada para afrontar siniestros aéreos, ya sea que estos ocurran en mar o aire. En el accidente de la aeronave ejecutiva Lear Jet 25 de siglas YV3191, la cual se estrelló poco después de haber despegado, el sábado pasado en el estado Vargas, frente al Club Puerto Azul, no han… Lee mas... Noticias de Venezuela González asegura que AN no pretende convivir con ANC Ago 21, 2017 0 El diputado de Un Nuevo Tiempo por Caracas, Stalin González, afirma que los miembros de la Asamblea Nacional no… Noticias de Venezuela MUD subestimo la locura del oficialismo Ago 21, 2017 0 El coordinador nacional de Voluntad Popular, Freddy Guevara, aseguro que el principal error que ha cometido la Mesa… Noticias de Venezuela Arria critica posición de Maduro ante advertencias de EE.UU Ago 21, 2017 0 El político opositor Diego Arria, por medio del periódico español El País. Publico un artículo de opinión en el que… Noticias de Venezuela Rodríguez en México mientras Caracas enfrenta grandes problemas Ago 21, 2017 0 Ismael León, diputado de Voluntad Popular por Caracas, criticó al alcalde Jorge Rodríguez por viajar a México,… Cargando ... Cargar más entradas No hay más entradas Noticias de Venezuela Noticias Internacionales Ocio Salud EPV - El Periódico Venezolano © 2016 - Derechos Reservados
