Kekko01 Blog Kekko01 Blog I love Technology Home Sito web Forum Accedi / Registrati Come ricevere le ultime notizie del Blog Programmazione C/C++ Chat novembre 9, 2016 Programmazione: le basi Oggi parleremo di un argomento molto importante nel campo Informatico: La Programmazione. Cos'è la programmazione? Come posso essere un programmatore? Cosa sono i linguaggi di programmazione? Sono tutte domande che una persona che vuole iniziare a programmare senza un concetto di... Continua » novembre 4, 2016 Need For Speed World: il ritorno Buongiorno a tutti ragazzi, oggi parleremo di un titolo molto conosciuto in tutto il mondo, ovvero Need for Speed... Continua » novembre 1, 2016 Call of Duty: Disponibile Gratis e Portable per il Download Call of Duty (COD) è un videogioco di tipo sparatutto in prima persona, il gioco è disponibile al Download... Continua » agosto 18, 2016 Pokémon GO su Windows 10 Mobile: si può con PoGo Ecco qui le ultime novità dell'applicazione PoGo ed ecco la guida per installarla, così potrete giocare a Pokémon GO anche sui terminali... Continua » agosto 15, 2016 Buon Ferragosto a tutti!!! Buon Ferragosto a tutti dallo staff di Kekko01... Continua » agosto 9, 2016 Windows 10 Anniversary Update: tutte le novità Dal 2 Agosto, è disponibile per tutti l'ultimo aggiornamento di Windows 10 Anniversary Update: la build 14393, anche chiamata Anniversary Update. Ecco tutte le novità presenti con quest'ultima Build e come... Continua » luglio 23, 2016 Come installare i Gadget di Windows 7 su Windows 8, 8.1 o 10 Con questa guida potrete installare sul vostro PC con Windows 8, 8.1 o 10 i Gadget di Windows... Continua » luglio 4, 2016 WhatsApp si aggiorna alla versione 2.16.106 Da qualche giorno, l'applicazione ufficiale di Whatsapp si è aggiornata alla versione 2.16.106, per i dispositivi Windows Phone e Windows 10... Continua » giugno 29, 2016 L’app Steam disponibile per Windows Phone e Windows 10 Mobile Finalmente la Valve, la casa che ha sviluppato Steam, ha rilasciato la sua applicazione per tutti i dispositivi Windows Phone e Windows 10... Continua » giugno 23, 2016 Kekko01 ha un Forum!!! Kekko01 ha un Forum!!! Il link è kekko01.altervista.org/forum... Continua » ← Articoli precedenti Social Facebook Twitter YouTube Google+ Cerca nel Blog Ricerca per: Iscriviti al blog Inserisci il tuo indirizzo e-mail per iscriverti a questo blog, e ricevere via e-mail le notifiche di nuovi post. Unisciti a 2 altri iscritti Indirizzo e-mail Segui i Feed del Blog  RSS - Articoli Articolo Random Posta e Calendario si aggiorna su Windows 10 L’applicazione ufficiale Microsoft per la posta ed il calendario, preinstallata sui dispositivi Wi ... Categorie Articoli Android (3) IOS (1) Mac OS/OS X (1) Programmazione C/C++ (1) Remix OS (2) Senza categoria (4) Videogames (7) Windows (23) Windows Phone/Windows 10 Mobile (35) Segui Kekko01 su Facebook! Segui Kekko01 su Twitter Tweets di @kekko0001 Kekko01 è su Google+ UA-55639154-1 Hosted by AlterVista - Disclaimer - Segnala abuso Privacy Policy
