Majetici NET | Portal za Sve | Vijesti iz minute u minutu ﻿ Ponedjeljak , 21 August 2017 Marketing Uslovi Korištenja KONTAKT Majetici.NET Portal za Sve Home CAZIN USK BIHAC BOSANSKA KRUPA KLJUC VELIKA KLADUSA USK: Šume ostvaruju dobit, a 250 radnika boluje 29 dana prije Jusuf Sedić kandidat za Gradsko vijeće: Za Bihać kakvog svi želimo 25/09/2016 Vlada USK smanjila norme školama sa manjim brojem učenika 18/09/2016 (VIDEO) Bišćanka skočila u hladnu Unu da spasi psa 18/09/2016 BOSANSKA KRUPA: Dok političari obećavaju, mladi čiste kanjon 21/09/2016 BOSANSKA KRUPA: Završeni peti susreti hadžija 18/09/2016 Čestitka povodom 17. septembra Dana općine Bosanska Krupa 18/09/2016 BISKUP KOMARICA: Esselamu alejkum, moji Ključani 25/09/2016 U Velikoj Kladuši pronađene plantaže marihuane: Uhapšeni dileri 21/09/2016 Umjerena frekvencija vozila, na GP Velika Kladuša čeka se 45 minuta 28/02/2016 BIH CRNA HRONIKA SVIJET SPORT MAGAZIN LIFESTYLE SHOWBIZZ TEHNOLOGIJA ZANIMLJIVOSTI Počinje sezona ploda koji je ukusan, sočan i moćan 18/09/2016 Kakao – čuva srce, mozak i kožu 02/03/2016 SPISAK NAMRNICA Pojedi svoj put do prirodno blistave kože 10/12/2015 Svi pričaju o reakciji George Clooneya na vijesti o razvodu Angeline i Brada 21/09/2016 Dino Merlin najavio spektakl u Areni Zagreb 18/09/2016 Promotivni film o radu gradske uprave u protekle tri godine 02/03/2016 Od 1. januara možda više nećete moći surfati internetom 18/12/2015 Navijači Barcelone napravili najveći “ljudski dres” na svijetu 29 dana prije Danas kliknite na srce na Facebooku 21/09/2016 Elton John ne želi sinovima ostaviti bogatstvo i ima jako dobar razlog 03/03/2016 MIRC CHAT Blic Vijesti Navijači Barcelone napravili najveći “ljudski dres” na svijetu Arapska liga upozorila Izrael: Igrate se s vatrom Lahm proglašen fudbalerom godine u Njemačkoj Pucnjava u Sarajevu, jedna osoba uhapšena USK: Šume ostvaruju dobit, a 250 radnika boluje SJAJNI MOMCI” NA BAZENIMA “KULA”: Mustafa Nadarević poziva na teatarsku komediju godine u Cazinu Mostar danas najtopliji bh. grad sa 39 stepeni Nakon tuče u Sarajevu: Za četvoricu predložen pritvor, Ahmića u životu održavaju aparati u KCUS-u Helikopter Oružanih snaga BiH upućen na gašenje požara u Mostaru Papa pozvao na dijalog i umjerenost zbog nasilja u Jerusalemu Nakon tuče u Sarajevu: Za četvoricu predložen pritvor, Ahmića u životu održavaju aparati u KCUS-u Postupajući tužilac sarajevskog Kantonalnog tužilaštva uputio je Općinskom sudu u Sarajevu prijedlog... Helikopter Oružanih snaga BiH upućen na gašenje požara u Mostaru Federalna uprava civilne zaštite tražila je od Oružanih snaga BiH da upute helikopter u Mostar kako ... Papa pozvao na dijalog i umjerenost zbog nasilja u Jerusalemu Papa Franja izjavio je danas da je uznemiren nedavnim nasiljem u Jerusalemu i pozvao na dijalog i um... Erdogan: Njemačka da se ne miješa u unutrašnje stvari Turske Predsjednik Turske Recep Tayyip Erdogan je danas zatražio od Njemačke da se “ne miješa u unutr... Uskoro otvaranje direktne avionske linije između Sarajeva i Skoplja Članovi Predsjedništva BiH Bakir Izetbegović i Mladen Ivanić primili su danas u Sarajevu predsjednik... CAZIN SJAJNI MOMCI” NA BAZENIMA “KULA”: Mustafa Nadarević poziva na teatarsku komediju godine u Cazinu Popularna glumačka trojka iz serije “Lud, zbunjen, normalan” ušla je u novi teatarski poduhvat. Regionalno popularni trio kojeg čine Mustafa Nadarević, Senad Bašić i Moamer Kasumović sa malih ekrana sele se na ... Pročitaj više Biciklisti iz različitih dijelova BiH posjetili lokalitete od kulturnog značaja u Cazinu, Bihaću i Bos.Krupi POTREBNO JOŠ 20.000 KM: Kolačijada u Cazinu za teško oboljelu Edinu Čaušević Kako se polaže vozački ispit u Cazinu? KRAJIŠKI HUMOR: Cazinski Nadrealisti 23 godine plijene simpatije BiH i šire USK USK: Šume ostvaruju dobit, a 250 radnika boluje Skupština Unsko-sanskog kantona usvojila je jučer izvještaj o radu Unsko-sanskih šuma. S obzirom na to da se radi o najprofitabilnijoj kantonalnoj firmi, čijem se rukovodstvu sudi zbog organizovanog kriminala i ... Pročitaj više Jusuf Sedić kandidat za Gradsko vijeće: Za Bihać kakvog svi želimo BISKUP KOMARICA: Esselamu alejkum, moji Ključani BOSANSKA KRUPA: Dok političari obećavaju, mladi čiste kanjon U Velikoj Kladuši pronađene plantaže marihuane: Uhapšeni dileri BIH Mostar danas najtopliji bh. grad sa 39 stepeni Sutra će tokom dana umjerena oblačnost prelaziti preko Bosne i Hercegovine te su poslijepodne mogući pljuskovi s grmljavinom u sjevernim i sjeveroistočnim područjima Bosne. U noći na utorak se očekuje ... Pročitaj više Obilježena druga godišnjica smrti Sulejmana Tihića Referendum u RS-u završen, večeras se očekuju prvi preliminarni rezultati Ivanić: Neće biti referenduma o nezavisnosti RS-a Inzko: 20. septembar je dan kada je BiH čvrsto zakoračila evropskim putem CRNA HRONIKA Pucnjava u Sarajevu, jedna osoba uhapšena U sarajevskoj ulici Butmirska u naselju Hrasnica jutros oko 9.40 sati došlo je do pucnjave. – Jedna osoba je uhapšena, a u pucnjavi nije bilo povrijeđenih – kazali su nam ... Pročitaj više U Mostaru nestao 60-godišnji muškarac U Blagaju pronađena granata, kod Biskupije gorili borovi Detalji svirepog ubistva kapetana OS BiH Miroslava Stojaka Policija otkrila počinioce krađe vozila i pljačke prodavnice SVIJET Arapska liga upozorila Izrael: Igrate se s vatrom Arapska liga optužila je danas Izrael da se “igra s vatrom” povodom uvođenja kamera kao novih mjera sigurnosti ispred velikog svetilišta na Hramovnoj gori, koje pohode i Jevreji i muslimani ... Pročitaj više Slovenija izrazila žaljenje zbog današnjeg referenduma u RS-u Snažna eksplozija u centru Budimpešte Telefonski poziv iz Rusije spasio Erdogana Lavrov traži detaljnu istragu o napadu na humanitarni konvoj SPORT Lahm proglašen fudbalerom godine u Njemačkoj Philipp Lahm, igrač koji se prošle sezone oprostio od Bayern Munchena, proglašen je fudbalerom godine u Njemačkoj. U anketi koju je sproveo list “Kicker” glasalo je 885 sportskih novinara. Nekadašnji ... Pročitaj više Bh. odbojkaši osvojili treće srebro na Paraolimpijskim igrama u Riju! Veliki preokret Nerazzurra: Inter nanio prvi poraz Juventusu ove sezone Marin Čilić odveo Hrvatsku u finale Davis Cupa Mainz slavio u Augsburgu i upisao prva tri boda u sezoni MAGAZIN Navijači Barcelone napravili najveći “ljudski dres” na svijetu Navijači Barcelone oborili su Guinnessov rekord kreacijom “najvećeg ljudskog dresa na svijetu”, a taj podvig je ostvaren u New Yorku, u sklopu podrške Fondu Ujedinjenih nacija za pomoć djeci (UNICEF), ... Pročitaj više Svi pričaju o reakciji George Clooneya na vijesti o razvodu Angeline i Brada Danas kliknite na srce na Facebooku Počinje sezona ploda koji je ukusan, sočan i moćan Dino Merlin najavio spektakl u Areni Zagreb IZDVOJENO Ugostitelj ne otvara kafić ponedjeljkom, kako bi izbjegao neraspoložene goste Provjerite imate li ovo na tijelu da i za vas ne bude kasno Legendarna maska za lice koja ‘pegla’ bore 1,819 Fanova 9 Pratitelja 3 Pretplatnika Najnovije Vijesti Navijači Barcelone napravili najveći “ljudski dres” na svijetu 29 dana prije Arapska liga upozorila Izrael: Igrate se s vatrom 29 dana prije Lahm proglašen fudbalerom godine u Njemačkoj 29 dana prije Pucnjava u Sarajevu, jedna osoba uhapšena 29 dana prije USK: Šume ostvaruju dobit, a 250 radnika boluje 29 dana prije Pronađi nas na Facebooku Popularne Vijesti Navijači Barcelone napravili najveći “ljudski dres” na svijetu 29 dana prije Zanimljive crte iz historije Bihaća 28/09/2015 Historija BiH izbrisana sa zvanične stranice MVP-a 28/09/2015 @Twiter MajeticiNET Check out Windscribe #VPN which gives you 15GB of free data every month @windscribecom2017/05/01 Gradjani općine Cazin u redu satima čekaju na predaju i podizanje putnih isprava https://t.co/62PCv1njkl2016/07/09 Nolito i Pedro srušili Zmajeve u St. Gallenu - https://t.co/S4Iv6jgaOu https://t.co/sKtTuL2w8E2016/05/29 Zadnje Vijesti Navijači Barcelone napravili najveći “ljudski dres” na svijetu 29 dana prije Arapska liga upozorila Izrael: Igrate se s vatrom 29 dana prije Lahm proglašen fudbalerom godine u Njemačkoj 29 dana prije Pucnjava u Sarajevu, jedna osoba uhapšena 29 dana prije Preuzimanje sadrzaja dozvoljeno uz navodjenje linka Majetici.NET © Copyright 2011-2015 Majetici.NET Sva Prava Zadržana mIRc server https://irc.majetici.net:7778
