Rânduri din suflet – scrise-n cerneală, de Trofimeasca Skip to content Rânduri din suflet scrise-n cerneală, de Trofimeasca open primary menu facebook rss Cerneala Răvașe Răsfoiește Search Cerneală udă Dor de copilărie Mărturisiri De vorbă cu Spiridon De-a v-ați ascunselea Nu mor eroii Gura Lumii Categorii Cu drag – Pentru Moldova Din călimară Micul Prinț Rădăcini Rânduri din suflet versuri Dor de copilărie Dor de copilărie Publicat de Trofimeasca la 27 noiembrie 2016 Când mi-i dor și-mi este greu Mă-întorc, la trecutul meu, Nițel mă fac mai bine Și simt fiori de bucurie Cu gândul la copilărie. De-odată… Continuă lectura Dor de copilărie Mărturisiri Mărturisiri Publicat de Trofimeasca la 27 noiembrie 2016 Într-o zi cu soare caldă Am ieșit și eu la baltă Cu bobocii pe toloacă, Însă m-am luat cu joaca, Verde mai  era toloaca. Soarele… Continuă lectura Mărturisiri De vorbă cu Spiridon De vorbă cu Spiridon Publicat de Trofimeasca la 23 octombrie 2016 Spiridon Vangheli La mulți ani, bunele Sănătate, fii voios, Iar căciula n-o da jos. Ține-o îndesat pe cap Fii copiilor pe plac. Vor și ei… Continuă lectura De vorbă cu Spiridon De-a v-ați ascunselea De-a v-ați ascunselea Publicat de Trofimeasca la 23 octombrie 2016 Unde ești copilărie? Sunt aici, în copacul de cireș, Unde s-a suit Ilie Și micuțul Andrieș. Unde ești copilărie? Sunt acasă la bunici Și-i mângâi… Continuă lectura De-a v-ați ascunselea Nu mor eroii Nu mor eroii Publicat de Trofimeasca la 25 august 2016 Nu mor eroii niciodată, Din fiu în fiu, din tată-n tată Nu mor eroii niciodată. Și azi, ei dincolo de moarte, Vor adevăr și cer… Continuă lectura Nu mor eroii Dă-ne doamne Dă-ne doamne Publicat de Trofimeasca la 25 august 2016 Doamne, mulțumesc eu ție Pentru-a noastră avuție; Avem limbă, independență, Avem cap, dar cu demență. Mai fă doamne o minune: Dă-ne și înțelepciune. *** Sosi-va… Continuă lectura Dă-ne doamne La noi La noi Publicat de Trofimeasca la 25 august 2016 La noi sânt codri mari și deși, Sânt lanuri aurii, frumoase – La noi atâtea doruri sânt Și atâta jale-n casă… La noi sânt cântece și… Continuă lectura La noi Oameni și omănași Oameni și omănași Publicat de Trofimeasca la 15 octombrie 1993 În astă viață cât eu am trăit Multe am mai pătimit Dureri mari și dureri mici Eu pe toate le-m învins Însă una nu-mi mai… Continuă lectura Oameni și omănași La fund e adevărul La fund e adevărul Publicat de Trofimeasca la 15 octombrie 1989 Pe lumea asta loc dreptatea n-are, De la pământ și pân la soare E numai ură, ură și minciună. Și ce să faci atuncea Doamne,… Continuă lectura La fund e adevărul Rânduri din suflet Trofimesc
