DoubleSixZer0Se7en Home Agama Auto Hiburan Info KisahBenar Lawak LuarNegara Semasa Sukan Unik Wanita SUBSCRIBE DoubleSixZer0Se7en .:[Close][Klik 2x]:. Join Us On Facebook Please Wait 30 Seconds...!!!Skip Pencarian Pesawat #MH370 Lebih Sukar SYDNEY : Serpihan yang disyaki ada kaitan dengan pesawat MH370 ditemui terapung di atas permukaan laut dengan di bawahnya rantaian gunung berapi di dasar laut yang jarang dicarta belum ini, lapor Sydney Morning Herald (SMH). Read more » {0 comments } 122 Petunjuk Baru #MH370 122 objek dikesan MRSA 2,557 kilometer dari Perth. Kuala Lumpur: Pemangku Menteri Pengangkutan, Datuk Seri Hishammuddin Hussein menegaskan satu lagi petunjuk baru untuk mengesan MH370 berdasarkan kepada imej satelit daripada Airbus Defence and Space dari Perancis yang berjaya mengesan 122 objek di selatan Lautan Hindi. Read more » {0 comments } TAHUKAH ANDA KESAN SAMPINGAN MINYAK WANGI KEPADA DIRI ANDA ? Artikel kali ini bukan dengan tujuan memburuk burukan produk wangian tetapi hanya sekadar untuk info yang harus anda tahu. Dengan itu anda harus bijak memilih minyak wangi yang anda akan gunakan dan sebaiknya jauhkan daripada membeli atau mengunakan winyak wangi yang mempunyai kandungan yang banyak. Terutamanya jika ianya beralkohol. Read more » {0 comments } Dipecat Kerana MH370 Seorang pekerja lelaki sebuah rangkaian Bakeri Perancis di Singapura dipecat selepas meminta pelanggan meramal apa yang terjadi pada pesawat MH370. Lelaki berusia 30-an itu meminta pelanggan meramal di cawan kertas mengenai apa yang berlaku dan tindakkannya itu tidak disukai oleh pelanggan lain yang menganggap kurang sensitif atau jahil. Bagaimanakah cara lelaki itu membuat ramalan? Read more » {0 comments } 10 KELEBIHAN MENJADI LELAKI TIDAK HENSEM 1) Tidak menjadi perhatian ; bukankah satu kelebihan jika diri kita tidak menjadi perhatian orang. Oleh itu kita bebas melakukan apa saja yang kita suka tanpa mempedulikan pandangan orang kepada kita. Ye lah.. Orang tak pandang kan? Buat apa pun, pakai apa pun, buat facial atau nice hair cut pun,bukannya orang perasan. Aku la tue..Hahahaha  Read more » {0 comments } Raut Wajah pilu keluarga mangsa selepas pengumuman Tragedi #MH370 (10 Gambar) Tidak dapat dibayangkan bagaimanakah perasaan keluarga penumpang MH370 setelah dimaklumkan mengenai berita terbaru pesawat tersebut yang disahkan berakhir di Lautan Hindi, Barat Perth. Keluarga mangsa warga China nampaknya lebih emosional apabila meratapi nasib kehilangan ahli keluarga mereka malam tadi. Berikut beberapa gambar yang sempat dirakam menunjukkan suasana hiba kaum keluarga penumpang MH370. Takziah dan Al-Fatihah. Read more » {0 comments } 14 Gambar Yang Dirakam Pada Masa Yang Tepat Sekiranya korang ada kamera.Cuba tangkap gambar pada masa yang tepat seperti masa melompat.Atau gambar candid seperti bawah-bawah ni. Kerana gambar sebegitu lebih menarik dan berharga. Read more » {0 comments } Older Posts Total Pageviews Disclaimer Sila ambil perhatian bahawa setiap cerita dan video yang dipaparkan pada halaman blog ini bukan dimuat naik dan disimpan di sini. Sebarang tuntutan hakcipta video boleh dibuat secara terus kepada youtube. Segala bahan yang diambil dari laman ini tidak semestinya benar dan kami tidak bertanggungjawab terhadap sebarang informasi yang telah di plagiat dari laman ini jika terdapat percanggahan dari cerita asal. Segala bahan dari laman ini boleh dipadam bila-bila masa sahaja. Followers Get this tabber widget Popular Senarai Kekayaan Anak-Anak Menteri Malaysia.Gila Punya Kaya... Pemimpin BN diketahui umum mempunyai gaya hidup mewah.elaun ahli Parlimen mahu pun menteri tidak melayakkan mereka memiliki rumah atau ... 10 gambar gadis pakai tudung tunjuk buah..... Semakin lama Dunia ini semakin Tua, beribu-ribu macam ragam gaya pun akan bermunculan. Entah darimana asal muasal gaya atau trend tersebut.... Koleksi artis dalam majalah mangga 18sx Mula-mula jom layan gambar nie Siapa Kenal Wak Doyok Pereka Fesyen? PENAMPILAN jejaka ini sedikit berbeza dengan kebanyakan gaya lelaki pada hari ini. Memakai baju berkotak dan seluar jean ketat, aura masku... (Gambar) Aksi ghairah dan ramas dalam komuter yang menjelikkan! Seorang pengunjung web Stomp di Singapura memuat naik beberapa keping foto adegan intimasi sepasang kekasih yang bergeselan dalam komuter wa... Gambar Hot Terbaru Nelydia Senrose Sebelum ini telah timbul perlbagai gosip mengenai Nelydia Senrose dimana khabarnya telah menjalinkan hubungan serius dengan seorang pel... 2 Pengacara Rancangan WHI [Wanita Hari Ini] Sah Bercerai! BlogArchive ▼  2014 (73) ▼  March (10) Pencarian Pesawat #MH370 Lebih Sukar 122 Petunjuk Baru #MH370 TAHUKAH ANDA KESAN SAMPINGAN MINYAK WANGI KEPADA D... Dipecat Kerana MH370 10 KELEBIHAN MENJADI LELAKI TIDAK HENSEM Raut Wajah pilu keluarga mangsa selepas pengumuman... 14 Gambar Yang Dirakam Pada Masa Yang Tepat NGO Islam beri sokongan Bapa Dato' Lee Chong Wei & Isteri Mudanya ! Doktor Suruh Buka Baju, Ajak Laku Hubungan Seks ►  February (13) ►  January (50) ►  2013 (1953) ►  December (7) ►  November (116) ►  October (248) ►  September (462) ►  August (460) ►  July (448) ►  June (13) ►  May (199) Terkini Labels Agama (61) Automobile (41) Fesyen (46) Hiburan (676) Info (573) Kisah Benar (264) Lawak (122) Luar Negara (429) Semasa (257) Sukan (35) Unik (143) Wanita (220)   © DoubleSixZer0Se7en All Rights Reserved Get smart with the Thesis Blogger Template from Forblogger.net.
