<img src="https://d5nxst8fruw4z.cloudfront.net/atrk.gif?account=rkQun1QolK107i" style="display:none" height="1" width="1" alt=""> PySocial داشبورد دانش جدید ترین درس ها چالشگاه تماس باما پای سوشیال PySocial پایتون چیست؟  قابل استفاده در هر platform (لینوکس، ویندوز، مک، آندروید، آی او اس و ...)  قواعد نحوی و دستوری (syntax) بسیار ساده (تقریبا ساده ترین و آسانترین زبان جهان)  کم حجم و سبک(کوتاه ترین تعداد خطوط در بین زبان‌های موجود)  همه منظوره و قدرتمند و سریع (وب، دسکتاپ، گوشی، بازی، انیمیشن، پردازش موازی، ریاضیات و ...)  کتابخانه های بسیار گسترده و پایدار  شئ گرایی پیشرفته  متن‌باز و رایگان   " به نظر من امروزه آموزش برنامه نویسی با زبان پایتون بسیار ساده تر از زبان های دیگر مثل C و ++C یا جاواست، به خاطر جزییات بسیار زیادی که دارند. " Guido van Rossum (سازنده‌ی پایتون) "پایتون از ابتدا نقش مهمی در گوگل داشت و با گسترده تر شدن سیستم این نقش پررنگ تر شد. امروزه صدها مهندس در گوگل از پایتون استفاده می‌کنند و همچنان به دنبال افراد بیشتری با توانایی‌هایی در این زمینه هستند. " Peter Norvig (مدیر کیفی سرچ در گوگل) داشبورد دانش پایتون در اینجا شما با پایتون آشنا می شوید در آموزش پایتون ،ساختار اصلی پایتون، قواعد نحوی، روش صحیح کد نویسی، قواعد ش... جنگو یکی از بهترین و کاملترین فریم ورک های وب در پایتون می باشد. با جنگو در کوتاهترین زمان بهترین و بزرگترین پروژه ها ر... پایکیوت یکی از بهترین و قویترین کتابخانه‌های رابط کاربری پایتون می باشد. پایکیوت برای نوشتن برنامه‌های دسکتاپ، گ... توییستد یکی از بهترین فریم ورک ها و موتورهای تحت شبکه است، که بر پایه تکنولوژی event-driven و Non-blocking I/O برای ساخت ... پای جی تی کی یکی از بهترین و قویترین کتابخانه‌های رابط کاربری پایتون می باشد. پا جی تی کی برای نوشتن برنامه‌های ... گیت گیت (به انگلیسی: Git) یک نرم‌افزار آزاد و متن‌باز برای بازنگری کد منبع ت... پایگاه داده‌ی مونگو Mongo DB یکی از پایگاه‌ داده‌های غیررابطه‌ای‌ست که با انعطاف‌پذیری بالا و گسترش‌پذیری چ... تورنادو تورنادو یک وب سرور برای کد های پایتون می باشد که می توان از آن نیز به عنوان یک وب فرمورک  استفاده کرد . تورنادو ... جدید ترین درس ها در این قسمت با خلاصه جدیدترین درس های هر بخش آشنا خواهید شد که براحتی میتوانید مراجعه کنید نمایش صفحه html render html دیدن این بخش دسته بندی کدها پیاده سازی ساختار MVC دیدن این بخش چاپ اولین نوشته چاپ اولین نوشته دیدن این بخش شروع کار با تورنادو شروع کار با تورنادو دیدن این بخش پایگاه داده‌ی غیررابطه‌ای با رابطه یا بی رابطه؟ مسئله چیست؟ دیدن این بخش دستور stash اگر تا نیمه‌ی راه رفته‌اید و می‌خواهید دوباره از ابتدا شروع کنید، اما نیاز به ذخیره‌ی تغییرات کنونی دارید. دیدن این بخش میان‌بر لیست خلاصه‌ی دستورات متداول دیدن این بخش مدیریت چیدمان Layout آشنایی با مدیریت چیدمان Layout در PyQt دیدن این بخش و حالا پای سوشیال پای سوشیال (PySocial) چیست؟ پای سوشیال یک وبگاه برای آموزش پیشرفته برنامه نویسی  و داده کاوی می باشد.تکیه این وبگاه بیشتر بر پایه زبان برنامه نویسی "پایتون" می باشد. همچنین این وبگاه دارای داشبورد دانش و چالشگاه (انجمن)  می باشد، که برای هر بخش جداگانه بکار برده شده است. آموزش ها بیشتر برگرفته از منابع معتبر(سایت مرجع، کتاب و ...) و تجربیات اهل فن در این زمینه می باشد. داشبورد دانش آموزش های وبگاه در بخش داشبورد دانش بوده، از این رو، یکی از مهمترین بخشهای پای سوشیال بوده. شما در داشبورد دانش، با تنوع بسیار زیادی از آموزشها روبرو خواهید شما و  که همیشه مطالب آن بر روز نگه داشته میشوند و پیوسته به حجم آن دانش افزوده میشود. تمامی افرادی که در این بخش ،تمایل به همکاری و  تولید دانش دارند میتوانند به آدرس زیر ایمیلی مبنی به همکاری ارسال نمایند: ارسال ایمیل همکاری چالشگاه (انجمن) برای هر داشبورد دانش، متناسب با آن یک چالشگاه وجود دارد، تا کاربران بتوانند سوالات و نظرات خود را در آنجا مطرح نمایند و به بهترین پاسخ خود دست یابند. فعالیت زیاد و مفید در این بخش، بهترین کمک برای کاربران جدید هست که با سوالات متفاوتی روزانه مواجهه میشوند. کلان داده و داده کاوی به لطف کتابخانه های قدرتمند پایتون در کلان داده و  داده کاوی و همچنین تجزیه و تحلیل داده ها، این زبان توانسته جایگاه مناسبی در بین زبانهای داده کاوی بدست آورد. پیاده سازی الگوریتمهای پیچیده با زبان پایتون آسانتر بوده، از این رو یک ویژگی مهم دیگر پایتون، سادگی بیش از حد ساختار آن نسبت به دیگر زبانهاست. زیر سرویسها (Microservices) زیر سرویس یک معماری جدید در نرم افزار هست. هدف این معماری جداسازی کردن سرویس ها است، و یک برنامه اصلی به چندین زیر سرویس تفکیک میشود، و از طریق وب سرویس(REST, RPC , ...) با همدیگر ارتباط برقرار میکنند. از مزایای مهم این روش، صرف جویی در وقت و کدهای تولید شده برای برنامه ها و همچنین پایین آوردن هزینه های یک سازمان می باشد. خانه درباره ما تماس با ما چالشگاه 2013© تمامی مطالب محفوظ و کپی برداری با ذکر منبع مجاز میبا شد. جستجو
