Najnovije vijesti i događaji iz Splita, sportske vijesti, vijesti iz politike i kolumne osebujnog stila Naslovna Vijesti Grad Politika Hrvatska Crna kronika Sport Kultura Video Pošalji vijest! Split 22 Ponedjeljak 21 kolovoz 2017 / 23:19 20:50 Nakon požara puštena je u promet A1 kraj Zadra: Ograničenje brzine 60 km na sat 20:33 GORI I KRAJ MAKARSKE Buknuo požar na području Dubaca 19:18 Privedeno pet maloljenika i 18-godišnjak zbog izazivanja požara kod Kistanja BURA OTEŽAVA GAŠENJE GORI I KRAJ MAKARSKE Buknuo požar na području Dubaca Zbog bure Nakon požara puštena je u promet A1 kraj Zadra: Ograničenje brzine 60 km na sat PIROMANI Više osumnjičenih zbog požara privedeno u kninsku policiju VATRENA STIHIJA Vatrogasci obranili Kožino i vojarnu Zemunik, Zadar više nije u opasnosti BORBA SE NASTAVLJA Kožino obranjeno, sve raspoložive zračne snage prebačene na požarište u Pristegu Jak vjetar otežava gašenje požara kod Kistanja što nas čeka ove jeseni? Detaljna prognoza Dunje Mazzocco Drvar: Kakvo nas vrijeme očekuje ove jeseni? SKRBIT ĆE ZA STARIJE Projektom će im osigurati zapošljavanje: Ministarstvo rada smanjuje nezaposlenost žena sretan rođendan Hrvatski kralj funka danas bi slavio 53. rođendan: U čast Dini Dvorniku održava se festival u Splitu Povratak u prošlost Uz Vransko jezero uprizoren povijesno-scenski spektakl Vijesti Božinović je naglasio kako se ne može isključiti podmetanja požara, te da se prema pojedincima provode izvidne radnje zbog požara u Kistanjama PIROMANI Privedeno pet maloljenika i 18-godišnjak zbog izazivanja požara kod Kistanja Sedam osoba je privedeno zbog požara na području Kistanja i policija provodi izvide, izjavio je ministar unutarnjih poslova Davor Božinović, koji je u ponedjeljak zajedno s potpredsjednikom Vlade,  ministrom obrane Damirom Krstičevićem i ministrom mora,… Protupožarne Zračne snage iz 93. zrakoplovne baze Hrvatskog ratnog zrakoplovstva i protuzračne obrane (HRZ i PZO) u Zemunika, u ponedjeljak kasno popodne upućene su na najnovije požarište na otoku Ugljanu NOVI POŽAR Zračne snage upućene na novi požar na otoku Ugljanu Protupožarne Zračne snage iz 93. zrakoplovne baze Hrvatskog ratnog zrakoplovstva i protuzračne obrane (HRZ i PZO) u Zemunika, u ponedjeljak kasno popodne upućene su na najnovije požarište na otoku Ugljanu gdje su angažirani jedan kanader… NAKLONITE IM SE Vatrogasci odmaraju od vatrene stihije koja je zahvatila zadarsko područje: “Kolege padaju s nogu” Ovogodišnje ljeto obilježili su razorni požari koji su harali dalmatinskom obalom i uništili mnoga šumska područja, a situacija bi bila i gora da na terenu nisu vatrogasci koji jedva uhvate… POGREŠNA INTERPRETACIJA Ivan Pernar ogorčen reakcijama javnosti na slučaj silovanja: “Osuđivanje silovatelja ne znači i osuđivanje njegove vjerske pripadnosti” “Neki muslimani kažu da je ukazivanje na problem silovanja koja rade kriminalno nastrojeni imigranti napad na muslimane i time samo raspiruju islamofobiju”, tvrdi Pernar Saborski zastupnik Ivan Pernar komentirao je… NA RADNOM MJESTU S INFUZIJOM RTL-ovi reporteri u potrazi na splitskom pazaru: Tko je prodavačica na infuziji čija je fotografija zapanjila internet? Fotografija gospođe s infuzijom koja prodaje odjeću na splitskoj tržnici izazvala je lavinu reakcija. Što, odnosno tko stoji iza te fotografije, doznajte u prilogu Sporna fotografija podijelila je internet. Na… NOVI POŽAR BUKNUO POŽAR NA VISOKOJ: Crni dim se nadvija iznad zgrada Na Visokoj je u ponedjeljak navečer izbio požar, a crni dim se vidio s više mjesta u Splitu. Kako se doznaje od vatrogasaca, zapalilo se nisko raslinje, a vatra se… IZVAN KONTROLE Mladić verbalno napao policajce: Jednom slomio nos, a drugog ugrizao i udarao po tijelu Mladić tijekom pružanja policijske intervencije u četvrtak, 17. kolovoza, oko 20.30 sati u Varaždinu napao dvojicu policajaca te rukama nekoliko puta udario jednog od njih u nos. Dovršeno je kriminalističko… MINISTAR DEMANTIRAO SVA NAGAĐANJA Ministar Davor Božinović: “Ampule nisu punjene fosforom, nema govora o takvoj vrsti podmetanja požara” “Nema govora o tome da se radi o podmetanju požara ampulama”, rekao je Božinović novinarima. Nakon što su se u medijima pojavila nagađanja kako su na zadarskom području pronađene ampule… Sport Kamo će Nižić? Nižić između Turske i Italije Zoranu Nižiću utakmica sa Evertonom mogla bi biti posljednja u dresu Hajduka. Ako bijeli ne naprave čudo i prođu Engleze kapetan bijelih vrlo će vjerojatno napustiti Poljud. Nije tajna da… Domaći su u prvih pola sata zaradili dva crvena kartona KRAJ: Hajduk rutinski svladao Rudeš uz hat-trick Saida! ponašanje navijača Hajduka Engleski mediji kritiziraju navijače Hajduka: “Divljanje Torcide, huliganizam i dalje živi…” VELIKO PRIZNANJE Luka Modrić među kandidatima za najboljeg igrača svijeta Golove su zabili Keane i Gueye KRAJ: Everton svladao Hajduk 2:0! Fotogalerije Jak vjetar otežava gašenje požara kod Kistanja Kanaderi i air tractori pomažu u gašenju požara borove šume u blizini kuća u Diklu Split: Zadnja večer AjCha Festivala povodom rođendana Dina Dvornika 1 2 … 135 136 Sljedeća Stranica 1 od 136 Lifestyle prava ljubav Ovaj par vraća vjeru u ljubav: “U dobru i u zlu, u zdravlju i u bolesti!” Na pulskoj plaži Valkane kupači imaju priliku promatrati stariji bračni par koji dokazuje kako prava ljubav ipak postoji. Korisnica Facebooka objavila je njihovu fotografiju na svom profilu i opisala kako… dinu u čast AjCha Festivala: Spektakularna završnica uz ikone splitske glazbene scene zadnja večer Koncert Splitska dica na Starom placu u sklopu AjCha Festivala sretan rođendan Hrvatski kralj funka danas bi slavio 53. rođendan: U čast Dini Dvorniku održava se festival u Splitu VELIKI KONCERT Veliki koncert Damira Urbana na Malom Brijunu KORNATSKI MISTERIJ Stručnjaci riješili tajnu Vele ploče na Kornatima Video Uz Vransko jezero uprizoren povijesno-scenski spektakl Hrvatski kralj funka danas bi slavio 53. rođendan: U čast Dini Dvorniku održava se festival u Splitu Detaljna prognoza Dunje Mazzocco Drvar: Kakvo nas vrijeme očekuje ove jeseni? Prisnac je dalmatinski burek: Reporteri RTL-a posjetili su osmi festival posvećen ovoj gastronomskoj poslastici Projektom će im osigurati zapošljavanje: Ministarstvo rada smanjuje nezaposlenost žena Stručnjak za terorizam Dario Kuntić: “Španjolska je izabrana jer predstavlja dio teritorija koji su muslimani izgubili” 1 2 … 129 130 Sljedeća Stranica 1 od 130 Crna kronika Božinović je naglasio kako se ne može isključiti podmetanja požara, te da se prema pojedincima provode izvidne radnje zbog požara u Kistanjama PIROMANI Privedeno pet maloljenika i 18-godišnjak zbog izazivanja požara kod Kistanja Sedam osoba je privedeno zbog požara na području Kistanja i policija provodi izvide, izjavio je ministar unutarnjih poslova Davor Božinović, koji je u ponedjeljak zajedno s potpredsjednikom Vlade,  ministrom obrane Damirom Krstičevićem i ministrom mora,… NOVI POŽAR BUKNUO POŽAR NA VISOKOJ: Crni dim se nadvija iznad zgrada IZVAN KONTROLE Mladić verbalno napao policajce: Jednom slomio nos, a drugog ugrizao i udarao po tijelu PIROMANI Više osumnjičenih zbog požara privedeno u kninsku policiju Kolumne KOLUMNA NEPODNOŠLJIVA TEŽINA POSTOJANJA kolumna Tko su, prema Kujundžiću, zaista prioriteti u splitskom KBC-u? Najčitanije Najnovije Zbog požara i dalje zatvorena autocesta kod Zadra: Neki vozači bježali u suprotnom smjeru Seizmološka služba: “Učestali potresi koji su zadesili Hrvatsku nisu rijetkost” Luka Modrić među kandidatima za najboljeg igrača svijeta Judita 63. Splitskog ljeta otišla u ruke Predragu Luciću i Stefanu Milenkovichu Još gori na šibenskom području: Obranjene kuće na Promini Planulo na otoku Hvaru: Veliki požar gasi 30 vatrogasaca Nakon požara puštena je u promet A1 kraj Zadra: Ograničenje brzine 60 km na sat GORI I KRAJ MAKARSKE Buknuo požar na području Dubaca Privedeno pet maloljenika i 18-godišnjak zbog izazivanja požara kod Kistanja Zračne snage upućene na novi požar na otoku Ugljanu Vatrogasci odmaraju od vatrene stihije koja je zahvatila zadarsko područje: “Kolege padaju s nogu” BUKNUO POŽAR NA VISOKOJ: Crni dim se nadvija iznad zgrada Splićanka Nina mora se rastati od svog djeteta: Socijalna služba sedmogodišnjeg Cesarea za desetak dana odvodi u Italiju ocu nasilniku VIDEO Zdravko Mamić nokautiran u Bolu! Maja je ponos Splita: Sa 23 godine direktorica vlastite kompanije, inovatorica, financijska savjetnica i studentica ekonomije U Dugobabama još gori, na ostalim požarištima stanje pod kontrolom VIDEO Zbog buke s gradilišta hotela u Dućama ne može se spavati do 3 ujutro! Više od 1500 natjecatelja na 17. Splitskom polumaratonu, pobjednik Joel Maina Mwangi Kontakt Impressum Uvjeti korištenja Zaštita privatnosti Copyright © 2017. Splitski dnevnik na vrh Login Welcome! Login in to your account Username or email address* Password* Login Remember me Lost your password? Lost Password Type your email address* Submit Back to Login Naslovna Vijesti Grad Politika Hrvatska Crna kronika Back Sport Kultura Video Postani čitatelj reporter! 0
