Century 21 México Guarneros- Asesores Inmobiliarios Inicio Nosotros CENTURY 21® México Nuestro Equipo Testimonios Presentación de Servicios Administración de Inmuebles Nuestras Propiedades Propiedades de Lujo Casas en Venta y Renta CDMXInventario de Casas de Century 21 Guarneros en México DF RentaInventario de Casas en Renta de Century 21 Guarneros en México DF VentaInventario de Casas en Venta de Century 21 Guarneros en, México DF Colonia Santa Maria La Ribera, Cuauhtémoc, CDMX, VentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros. Casas en Venta Colonia Santa María la Ribera, Cuauhtémoc, México DF. Colonia Ampliación Casas Alemán, Gustavo A. Madero, CDMX, VentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros. Casas en Venta Colonia Bosques de Aragón, Nezahualcóyotl, Estado de México Casas en Venta y Renta Edo. de MéxicoInventario de Casas de Century 21 Guarneros en Venta y Renta en el Estado de México VentaInventario de Casas en Venta de Century 21 Guarneros en Estado de México Colonia Bosques de Aragón, Nezahualcóyotl, Estado de México, VentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros. Casas en Venta Colonia Bosques de Aragón, Nezahualcóyotl, Estado de México Departamentos en Venta y Renta CDMXInventario de Departamentos de Century 21 Guarneros, México DF Renta Paseo de la Reforma, CDMX, Renta Colonia Cuauhtémoc, Cuauhtémoc, CDMX, Renta Colonia Hipódromo de la Condesa, Cuauhtémoc, CDMX, RentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros Departamentos en Renta en Colonia Hipódromo de la Condesa, Delegación Cuauhtémoc, México DF Colonia Juárez, Cuauhtémoc, CDMX, RentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros Departamentos en Renta en Colonia Juárez, Delegación Cuauhtémoc, México DF Colonia Obrera, Cuauhtémoc, CDMX, Renta Colonia Roma Sur, Cuauhtémoc, CDMX, Renta Venta Colonia Cuauhtémoc, Cuauhtémoc, CDMX, VentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros Departamentos en Venta en Colonia Cuauhtémoc, Delegación Cuauhtémoc, México DF Colonia Hipódromo de la Condesa, Cuauhtémoc, CDMX, VentaInventario de Propiedades de Century 21 Guarneros Departamentos en Venta en Colonia Hipódromo de la Condesa, Delegación Cuauhtémoc, México DF Colonia Juárez, Cuauhtémoc, CDMX, VentaCentury 21 Guarneros Departamentos en Venta en Colonia Juárez, Delegación Cuauhtémoc, México DF Colonia Roma Sur, Cuauhtémoc, CDMX, Venta Noticias Blog Full-Width Blog Masonry Blog Grid Contáctenos Contáctenos Durango 243-101, Colonia Roma Norte, CP 06700, México DF (55) 5207 6480 [email protected] www.century21guarneros.com.mx www.century21guarneros.net Email Facebook Century 21 Guarneros Century 21 Guarneros Century 21 Guarneros CENTURY 21® Guarneros- Asesores Inmobiliarios México DF Nuestra oficina en la Colonia Roma Norte nos permite ser los verdaderos especialistas en el mercado inmobiliario en la zona del Distrito Federal más demandante del momento: la Región comprendida por las colonias Roma Norte y Sur, Hipódromo, Hipódromo de la Condesa, Condesa, Juárez, San Miguel Chapultepec, Anzures, Nueva Anzures y el corredor Reforma. Hermosa QUINTA ubicada en la parte mas bella de Tepoztlán Nuestra oficina ofrece en venta exclusiva acogedora Quinta localizada en la zona mas bella de Tepoztlán. Inigualable oportunidad para adquirir una formidable propiedad para uso familiar o comercial a una hora del Distrito Federal, en el hermoso estado de Morelos. CENTURY 21® Guarneros “Encontramos la Seguridad y Tranquilidad durante todas las etapas de compraventa de nuestra casa” CENTURY 21® México abre oficina inmobiliaria en la colonia Roma Norte, para brindar servicios de calidad mundial a travez de su equipo de Asesores Inmobiliarios entrenados bajo el programa de CENTURY 21® Global. ¿Buscas Trabajo de Asesor Inmobiliario? En CENTURY 21® Guarneros encontrarás las condiciones óptimas para poder desarrollar al máximo tu carrera inmobiliaria. CENTURY 21® México y CENTURY 21® Guarneros te abren una vacante de asesor inmobiliario. Conoce qué se necesita para convertirte en un verdadero Centurión. ¿Quiere vender su Propiedad? Todos nosotros podemos conocer las bases del procedimiento legal de compraventa de un inmueble. Pero para poder firmar ese tan ansiado contrato con las condiciones de compraventa que Usted busca, necesita el respaldo de verdaderos Profesionales Inmobiliarios. CENTURY 21® Guarneros tiene el personal calificado para poder comercializar su propiedad sin riesgos. CENTURY 21® México CENTURY 21® Guarneros comparte la Seguridad y Confianza que CENTURY 21® México aporta con 26 años de experiencia en nuestro país. En CENTURY 21® Guarneros, nuestro objetivo es brindarte los servicios inmobiliarios que necesitas con un plan personalizado de acuerdo a tus necesidades INICIA TU CARRERA INMOBILIARIA CON NOSOTROS ¿Haz querido iniciar en el negocio de Bienes Raíces? ¿Haz tenido malas experiencias en otras inmobiliarias? ¿Buscas un mejor esquema de comisiones? Trabajar en CENTURY 21® Guarneros es la respuesta ideal. El programa permanente de reclutamiento de asesores inmobiliarios te brinda la capacitación, herramientas, atractivas comisiones y un gran ambiente de trabajo para obtener una certificación imobiliaria y desarrollarte plenamente en el mercado inmobiliario en México. details NOSOTROS VENDEMOS TU CASA POR TI En CENTURY 21® Guarneros nos ocupamos de todo el proceso de compraventa de tu inmueble, para que tu puedas ocuparte de los que más te importan. Con CENTURY 21® Guarneros de tu lado, ten la confianza y seguridad que anhelas para la venta de tu casa. details TE ENCONTRAMOS LA CASA DE TUS SUEÑOS Porque cuando CENTURY 21® Guarneros anexa una propiedad a su inventario, ésta a sido cuidadosamente estudiada e investigada, asegurando al futuro dueño un proceso de compraventa sin peligros ni sorpresas. No expongas tu patrimonio en manos inexpertas. CENTURY 21® Guarneros es garantía de Seguridad. ¿MALAS EXPERIENCIAS CON CORREDORES INMOBILIARIOS? No permitas que una mala experiencia con un asesor ajeno a nuestra oficina te impida disfrutar de los Servicios Inmobiliarios de calidad mundial que CENTURY 21® Guarneros puede brindar. Cada oficina de CENTURY 21® tiene una administración independiente. En CENTURY 21® Guarneros dentro de nuestra Misión se encuentra el brindar nuestros servicios centrados en las necesidades individuales de nuestros clientes. CENTURY 21® Guarneros forma parte de la gran red inmobiliaria líder mundial CENTURY 21® Global. Cuidamos a detalle los procesos de capacitación de asesores y de atención al cliente para brindarle una satisfacción de talla mundial. . Nuestra tarea es poder crear Clientes de por Vida. details Noticias Recientes 12 Sep 15 ¿Porqué firmar un Contrato de Exclusiva con una Compañía Inmobiliaria? ... 27 Ago 15 CENTURY 21® Guarneros en Bosques de Aragón ... 18 Ago 15 MercadoLibre adquiere metroscúbicos.com CENTURY 21® Guarneros, Líder del Mercado Inmobiliario en el Distrito Federal sigue muy de cerca la f... Servicios Inmobiliarios que trabajan para Usted ¿Busca Asesores inmobiliarios para atenderlo en las colonias Roma Norte, Roma Sur, Hipódromo-Condesa, Condesa, Juárez, Cuauhtémoc, Anzures, San Miguel Chapultepec? CENTURY 21® Guarneros es la solución inmobiliaria para Usted. Los siguientes son algunas características fundamentales, que nos distinguen de la competencia. 1 Opinión de Valor Nuestro Estudio de Mercado Comparativo es la clave para iniciar con pié derecho la venta de su propiedad. La base de datos de transacciones inmobiliarias cerradas propiedad de CENTURY 21® Guarneros nos da la ventaja que ninguna otra compañía o asesor independiente le puede dar. El precio de mercado que podemos obtener es más exacto que cualquier otro métodos de valuación inmobiliaria. 2 Contrato de Servicios CENTURY 21® Guarneros Sabemos la gran importancia que tiene la venta de su propiedad en condiciones óptimas. CENTURY 21® Guarneros le brindará los servicios inmobiliarios que le llevaran a una negociación exitosa con toda la formalidad posible, garantizándole la calidad de nuestros servicios por medio de un Contrato de Prestación de Servicios registrado ante la PROFECO. Nuestro contrato lo protege. 3 Negociaciones en Exclusiva con CENTURY 21® Guarneros En el actual mercado inmobiliario, muchos buscarán sacar provecho de Usted. La única manera de tener el control total de las negociaciones en la venta de su inmueble es permitiendo al equipo de asesores de CENTURY 21® Guarneros manejarlas con los candidatos compradores de manera exclusiva. Es la estrategia mas sólida y segura probada en el tiempo. 4 Compradores Pre-calificados Antes de permitir a los potenciales compradores la entrada a las negociaciones, CENTURY 21® Guarneros los pre-calificará, con el fin de encontrar la maxima seguridad en la compraventa de su propiedad. Recuerde que nuestros asesores siempre velarán por su tranquilidad y patrimonio. 5 No tendrá que pagar por adelantado los Servicios Inmobiliarios Todos los servicios de CENTURY 21® Guarneros los recibirá sin costo durante todo el arduo periodo de compraventa. En CENTURY 21® Guarneros esperaremos hasta la firmas del contrato de compraventa y notarial para poder cobrar nuestros honorarios, mismos que se encuentran en un rango muy competitivo a nivel nacional y mundial. NUESTRA OFERTA ALGUNAS RAZONES PARA CONTRATAR A CENTURY 21 GUARNEROS 1 CENTURY 21® Guarneros forma parte de la red mundial líder en servicios inmobiliarios CENTURY 21® Global. Esto nos obliga a mantener los más altos estándares de calidad en atención y servicio al cliente. Lleve su negocio a nivel mundial con la red de referidos líder. 2 CENTURY 21® es la marca más reconocida de inmobiliarias en México. Más del 95 % de las encuestas responden como PRIMERA marca conocida de venta de Bienes Raíces a CENTURY 21® en México. Esto hace que más clientes compradores nos prefieran buscando la mayor seguridad posible en el Mercado Inmobiliario 3 CENTURY 21® Guarneros cuenta con un Sistema de Referidos a nivel país que incrementa la probabilidad de venta de su inmueble mucho más que cualquier otra inmobiliaria independiente, obteniendo más negocios de compradores y vendedores que se quieran reubicar de un área a otra a través de la red inmobiliaria deCENTURY 21® México. 4 El Sistema CENTURY 21® México invierte más en publicidad y promoción de inmuebles que cualquier otra inmobiliaria en todo México. Esto aumenta la probabilidad del éxito en la ventas de su propiedad. 5 CENTURY 21® México es la red inmobiliaria en nuestro país con la mayor participación del Mercado de “Exclusivas” y realizamos más operaciones que cualquier otra inmobiliaria en México. CENTURY 21® Guarneros sigue la misma estrategia, empoderando a sus clientes propietarios logrando mejores negociaciones a su favor. 6 Contratar aCENTURY 21® Guarneros en la Zona Roma-Hipódromo-Condesa será una enorme ventaja para usted, ya que una vez firmado su contrato de exclusividad, usted dejará en manos de CENTURY 21® Guarneros todo el proceso de la venta de su propiedad. Sólo espere que le llamemos para darle las buenas noticias de lo clientes interesados en su propiedad y las ofertas que llegarán para su aprobación. LO QUE NUESTROS CLIENTES OPINAN AGRADECEMOS TODOS SUS COMENTARIOS La atención que recibí de los asesores y su gerente fue mucho mejor a lo que yo esperaba. La venta de mi casa la realizamos sin problema y me ayudaron a conseguir mi nuevo hogar. Gracias Century 21 Guarneros Rebeca Santamaría - Propietaria No fué hasta firmar el contrato de exclusiva con Century 21 Guarneros, que pude tener el control de las negociaciones al vender mi casa. No hay mejor estrategia. Gracias Anselmo Longoria - Propietario El vender mi casa no pudo ser mas sencillo, tomando en cuenta que mi trabajo me absorbía todo el día y me era imposible atender todos los detalles. Mi asesor me apoyó en todo momento, mostró mi propiedad y hasta me ayudo en los trámites notariales. Gracias Century 21 Guarneros Cristina Robles Alemán Después de 2 meses de batallar con personal de otras compañias, fue un alivio el poder apoyarme en el equipo de Asesores inmobiliarios de Century 21 Guarneros. Siempre estuvieron a distancia de una llamada telefónica y siempre recibí un trato que con la otra compañia nunca tuve. Todo salió como yo lo esperaba y por eso mi agradecimiento. Nunca cambien. Erick Basurto Kubiak - Propietario Century 21 Guarneros Nuestra oficina en la Colonia Roma Norte nos permte ser los verdaderos especialistas en el mercado inmobiliario en la zona del Distrito Federal más demantante del momento: la Región comprendida por las colonias Roma Norte y Sur, Hipódromo, Hipódromo de la Condesa, Condesa, Juárez, Cuauhtémoc, San Miguel Chapultepec, Anzures, Nueva Anzures y el corredor Reforma. Archivos septiembre 2015 agosto 2015 julio 2015 febrero 2015 Recent Posts ¿Porqué firmar un Contrato de Exclusiva con una Compañía Inmobiliaria? 12 septiembre, 2015 ... CENTURY 21® Guarneros en Bosques de Aragón 27 agosto, 2015 ... MercadoLibre adquiere metroscúbicos.com 18 agosto, 2015 CENTURY 21® Guarneros, Líder del Mercado Inmobilia... Videos Relacionados Email Facebook Century 21 Guarneros Century 21 Guarneros Century 21 Guarneros Información de Contacto Durango 243-101, Colonia Roma Norte, CP 06700, México DF (55) 5207 6480 [email protected] www.century21guarneros.net www.century21guarneros.com Copyright © Century 21 Guarneros 2015. Cada Oficina es de Propiedad y Operación independiente. Terms of Use Privacy Policy
