Aktualijos - Kauno rajono savivaldybės viešoji biblioteka Pereiti prie turinio Pereiti prie meniu Svetainės medis Mobili versija English Paieška Kontaktai Viešosios bibiliotekos Padalinių Apie biblioteką VB kontaktai Padalinių kontaktai Istorija Misija ir tikslai Struktūra Teikiamos paslaugos Projektai Padalinių žemėlapis Mėnesio renginiai Šių metų veiklos programa Naujienos E. paslaugos Bibliotekos e. katalogas Duomenų bazės Leidinių užsakymas internetu Leidinių rezervacija internetu Leidinių pratęsimas internetu Savitarna (leidinių grąžinimas) Pasiūlyk knygą bibliotekai! Kraštotyra Rašytinio paveldo fondas VP „Išnykę, bet nepamiršti“ Kauno rajono muziejai Kauno kraštas knygose Kraštiečiai Virtualios ir mobilios parodos Kauno rajonas spaudoje Kraštotyros darbai Elektroniniai leidiniai Kauno rajono diena Vaikams Naujos knygos vaikams Sigito Gedos klubas vaikams Vaikų infoklubas Kaip tapti skaitytoju? Inf. gebėjimų ugdymas Kaip elgtis bibliotekoje? Geriausi skaitytojai Psichologinė pagalba Vaikų centro paslaugos Renginiai vaikų centre Nuorodos Knygų penketukas Klubai Atvertas ekranas CIVITAS Atversk knygą O. Karavajevo dailės studija Garliaviečiai Galerija Parodų galerija Renginių galerija Nuorodos renkuosilietuva.lt V. e. knygos internete LR kultūros ministerija Verslas ES nuorodos Įžymūs žmonės Lietuvos elektroninė periodika Lietuvos valstybinė valdžia Viešosios e. paslaugos Žodynai Enciklopedijos ir žinynai Grafų Tiškevičių kolekcija LNB virtualios parodos Valstybinės institucijos Bibliotekos Literatūra Kauno rajono savivaldybė Garliavos seniūnija At. pr. informacijos šaltiniai   Bibliotekos darbo laikas    Skaitytojai aptarnaujami: Suaugusiųjų abonementas 10.00 – 19.00 Telefonas: (8 37) 551794 Vaikų centras 10.00 – 18.00 Telefonas: (8 37) 549120 Šeštadienį bibliotekos darbo laikas 10.00 – 16.00. Pirmą mėnesio trečiadienį skaitytojai neaptarnaujami. Pradinis Klausk bibliotekininkoE. katalogas  Pasiūlyk knygą bibliotekai!   Aktualijos Filmai apie rajono viešąsias bibliotekas, jų lankytojus ir paslaugas Sukurta 2015 m. vasario 5 d., ketvirtadienį, 16.14 val. Čia rasite filmus apie rajono viešąsias bibliotekas, ju paslaugas ir lankytojus.       Skaityti Viešojoje bibliotekoje tiesioginė internetinė transliacija jaunimo emigracijos tema - „Išvykstu, kad sugrįžčiau“! Sukurta 2017 m. rugpjūčio 18 d., penktadienį, 17.32 val. Rugpjūčio 24 dieną, ketvirtadienį, 16 val. Kauno rajono savivaldybės viešosios bibliotekos parodų salėje kviečiame stebėti tiesioginę internetinę transliaciją iš Lietuvos nacionalinės Martyno Mažvydo bibliotekos TV studijos tema - „Išvykstu, kad sugrįžčiau“. Transliacija skirta Lietuvos Respublikos Vyriausybės (LRV) kanceliarijos inicijuojamo projekto „Moksleiviai į Vyriausybę“ jaunimo emigracijos temoms aptarti. Skaityti Kviečiame dalyvauti moksleivių kūrybinių darbų konkurse „Išmanusis miestas“ Sukurta 2017 m. birželio 14 d., trečiadienį, 09.22 val. Kauno rajono savivaldybės viešoji biblioteka biblioteka ir jos padalinių: Domeikavos, Ežerėlio, Lapių, Piliuonos, Ringaudų ir Zapyškio bibliotekos kviečia vaikus ir jaunimą nuo 7 iki 18 metų dalyvauti kūrybinių darbų konkurse su „Minecraft“ programa „Išmanusis miestas“. Konkursas skirtas ugdyti moksleivių informacinių technologijų ir kūrybines kompetencijas. Moksleivių kūrybinių darbų konkurso „Išmanusis miestas“ nuostatai. Skaityti Konkursas „Atsakingas skaitytojas“ Sukurta 2017 m. gegužės 30 d., antradienį, 12.46 val. Elektronikos platintojų asociacija (EPA) skelbia konkursą „Atsakingas skaitytojas“. Kviečiame į Kauno rajono savivaldybės viešąją biblioteką (Vytauto g. 21, Garliava) atnešti senas baterijas ir neveikiančią ar nenaudojamą smulkiąją elektroninę techniką (mobiliuosius telefonus, plaukų džiovintuvus, lygintuvus, elektrinius virdulius ar elektronines detales turinčius žaislus ir kt. elektroninius prietaisus). Taip pat bibliotekoje galite registruotis NEMOKAMAM stambios elektros technikos (šaldytuvų, skalbimo mašinų, dulkių siurblių ir kt. prietaisų) išvežimui iš Jūsų namų. Skaityti Priimkite skaitymo iššūkį savo bibliotekoje ir leiskitės į vasaros nuotykius kartu su mumis! Sukurta 2017 m. birželio 14 d., trečiadienį, 16.49 val. Skaitymo iššūkis - tai skaityti skatinančios varžytuvės, kuriose gali dalyvauti visų Lietuvos bibliotekų skaitytojai. Skaitymo iššūkis vyksta nuo 2017 m. birželio 15 d. iki rugpjūčio 31 d. Varžytis gali pavieniai asmenys ir bibliotekos. Skaityti Vasaros skaitymai išplito po visą Kauno rajoną Sukurta 2017 m. rugpjūčio 21 d., pirmadienį, 15.30 val. Vasaros skaitymai ir nuotaikingos edukacinės veiklos Linksmakalnio bibliotekoje  Artėjantį rudenį Linksmakalnio biblioteka pasitinka skaičiuodama atliktus darbus ir įvykdytus pažadus. O nuveikta iš tiesų daug: visą vasarą pirmadienius skyrėme vasaros skaitymams, o penktadienius - tapybos ant vandens užsiėmimams.  Skaityti Pradėti Ankstesnis 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Kitas Pabaiga Renginiai Parodos Naujos knygos Rugpjūčio 24 d. 16 val. viešojoje bibliotekoje kviečiame stebėti tiesioginę internetinę vaizdo trans… Kviečiame vaikus ir paauglius aktyviai dalyvauti rugpjūčio mėnesį bibliotekos Vaikų centre vykstanči… Maloniai kviečiame dalyvauti bibliotekos renginiuose!… Rugpjūčio 31 dieną 17:30 val. kviečiame Jus į architekto Petro Stankevičiaus tapybos darbų parodos „… Kviečiame klausytis garsinių knygų.… Šio mėnesio renginių planą… Visi įvykiai Kviečiame aplankyti R. Staskonytės tapybos darbų parodą „Parteryje gėlės“, kuri eksponuojama viešosi… Kauno rajono savivaldybės viešojoje bibliotekoje nuo rugpjūčio 31 d. eksponuojama architekto Petro S… Kauno rajono savivaldybės viešosios bibliotekos Vaikų centre eksponuojama Nacionalinio M. K. Čiurlio… Jubiliejams pažymėti skirtos dokumentų parodos… Visi įvykiai  … Naujų knygų sąrašas… Visi įvykiai Kraštotyra Virtualus žaidimas „Išnykę, bet nepamiršti“ Kuriant „Išnykę, bet nepamiršti" virtualią parodą buvo, tuo pačiu, sukurtas ir žaidimas. Kauno rajonas spaudoje Visateksčiai straipsniai ir elektroninis katalogas apie Kauno rajoną. Antanas Vaičius Biobibliografijos rodyklėje pateikta išsami informacija apie kraštiečio Antano Vaičiaus kraštotyros darbus 1963-2012 m. Knyga, spauda ir kultūra Kauno rajone Enciklopediniame žinyne pateikta informacija  apie Kauno rajono krašto garsius žmones ir jų neįkainuojamą indėlį į Lietuvos kultūrą. Robertas Keturakis Biobibliografijos rodyklėje pateikta išsami informacija apie kraštiečio rašytojo R.Keturakio kūrybą. Kauno rajono kraštas E-žinyne rasite Kauno rajono krašto kultūros, architektūros, archeologijos, gamtos paminklus, miestelius bei muziejus. Veikla Bibliotekos veiklos sritys Bibliotekos nuostatai Teisės aktai Planavimo dokumentai Veiklos ataskaitos Viešieji pirkimai Finansinių ataskaitų rinkiniai Kita informacija Struktūra ir kontaktai Paslaugos Nuorodos Darbuotojams E. paštas VRSS Prisijungimas darbuotojui Yammer Kauno rajono savivaldybės viešoji biblioteka Informacija, knygų užsakymas ir pratęsimas telefonu +370 37 551794 Kontaktai Telefonas ir faksas   +370 37 551884 Elektroninis paštas   [email protected] Įstaigos adresas       Vytauto g. 21, Garliava, Kauno rajonas LT-53265, Lietuva Savivaldybės biudžetinė įstaiga, kurios duomenys kaupiami ir saugomi Juridinių asmenų registre, kodas 191118276 © 2001-2016                                                                                                                                                  Puslapio sprendimas dizi
