هيئة الإغاثة الإسلامية العالمية حملة هيئة الاغاثة للمتضررين من القحط والجفاف في الصومال اخر اخبار دول "التعاون الإسلامي" قدمت مساعدات بـ2.9 مليار دولار في 2016 550عملية زراعة عدسة ومياه بيضاء في تشاد تهنئة صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز ال سعود هيئة الإغاثة تشارك في المؤتمر العالمي للأيتام في مملكة البحرين هيئة الإغاثة تساعد الأسر الفقيرة واللاجئين السوريين والفلسطينيين في لبنان مناقصات عامة مناقصة مشروع تقسيم مستودعات الهيئة بالخمرة وانشاء مبني اداري مناقصة تعيين مكتب محاسب قانوني لإصدار التقرير مناقصة حمى الضنك والملاريا بدولة اليمن مناقصة عامة للتعاقد مع أحدى الشركات أو المؤسسات لحراسة مبنى الامانة العامة للهيئة والمستودعات بالخمرة طرح مناقصة لنظام E.R.P طرح مناقصة لتامين التجهيزات الطبية للمشاريع الصحية التابعة للهيئة خارج المملكة العربية السعودية مناقصة تعيين مكتب محاسب قانوني لمراجعة الحسابات الختامية للهيئة جميع المناقصات .. هيئة الإغاثة الإسلامية العالمية دول "التعاون الإسلامي" قدمت مساعدات بـ2.9 مليار دولار في 2016 | |         جدة في 15 اغسطس / بنا / قدمت الدول الأعضاء في منظمة التعاون الإسلامي، خلال العام المنصرم، مساعدات إنسانية تجاوزت قيمتها ملياري دولار أمريكي. وكشف تقرير حديث للمنظمة حول "الكوارث الطبيعية والأزمات في العالم الإسلامي 2016"، وفق وكالة الأنباء الإسلامية الدلية (إينا)، أن الدول الأعضاء قدمت للدول الإسلامية التي واجهت أزمات وكوارث طبيعية، خلال العام المنصرم، مساعدات إقرأ المزيد... المجموعة: عام المزيد من المقالات... 550عملية زراعة عدسة ومياه بيضاء في تشاد تهنئة صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز ال سعود هيئة الإغاثة تشارك في المؤتمر العالمي للأيتام في مملكة البحرين هيئة الإغاثة تساعد الأسر الفقيرة واللاجئين السوريين والفلسطينيين في لبنان الكشف على 500 حالة مرضية للعيون في مخيم جامبيلا بإثيوبيا إفطار صـائم ( السلة الرمضانية) لهذا العام 1438 هيئة الإغاثة تنظم احتفالاً بمناسبة (اليوم العالمي للمياه) في جنوب أفريقيا بالتنسيق مع وزارة الصحة الموريتانية هيئة الإغاثة تختتم برنامجها الطبي في العاصمة الموريتانية نواكشوط هيئة الإغاثة تثمن إنشاء التحالف العسكري لمحاربة الإرهاب بقيادة المملكة جناح هيئة الإغاثة بمعرض جدة الدولي ينال إعجاب الزوار هيئة الإغاثة تختم حملاتها الإنسانية لمساعدة المنكوبين في حضرموت هيئة الإغاثة توزع مساعدات جديدة للمنكوبين في اليمن الإغاثة توجه نداء عاجلاً لمساعدة المتضررين من اعصار تشابلا باليمن د. التركي: يشكر أمير منطقة مكة المكرمة وقع عليها الأمين العام للهيئة أ. احسان طيب والشيح صالح التركي اتفاقية للتعاون بين هيئة الإغاثة ومركز نسما للتدريب الصفحة 1 من 458 << البداية < السابق 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 التالي > النهاية >> البحث روابط الهيئة حسابات الهيئة مكاتب الهيئة كيفية المساهمة قـائمـة الاســـعـار- كفالة الأيتام قـائمـة الاســـعـار - مـسـاجــد و ابــار قـائمـة الاســـعـار - الرعاية التربوية قـائمـة الاســـعـار - الرعاية الصحية قـائمـة الاســـعـار - برنامج القرآن الكريم والدعوة حملة إغاثة الصومال روابط الرعاية التربوية نموذج طلب إعانة دراسية شروط قبول طلب دعم مؤسسة تعليمية شروط قبول طلب دعم مركز تدريب مهني آعــــلان روابط مهمة                     خطابات شكر مؤتمر العالم الإسلامي - المشكلات والحلول اوقــــــاف الهيئة Web analytics api
