光明日报 Guang Ming Daily | Skip to main content 主頁 即時新聞 新聞 ▾ 國內新聞 國際新聞 娱乐 体育 地方 ▸ 北馬 中馬 東霹 柔佛 森甲 副刊 ▾ 專題 吃東西 好玩 好評 好讀 活動 ▾ 良醫活动 溫情救濟 / 光明公益金 光明勇士獎 光明娛樂活動 良醫 商訊 分類廣告 關於我們 ▾ 公司简介 联络我们 求才若渴 常见问题 订阅服务 Disclaimer 私隐政策声明 使用者條例 怕妳沒人顧 殺弱智女 父跳樓死 特朗普今公佈阿富汗新戰略 增兵4000打擊塔利班 【東運會-武術】潘依嫣槍術銀恨 偉健再送金喜 火吻事件遭誤解 Selina遭韓網友批忘恩負義 東運紀念冊錯置 印尼國旗無心之過 即時新聞 多次傳爆炸聲 拖車羅里失火殃及警車 （吉隆坡21日訊）停在警局外的拖車羅里失火，殃及旁邊一輛巡羅車，現場多次傳出爆炸聲，消拯員... 擔心走後沒人照顧 父殺弱智女再跳樓 （新加坡21日訊）擔心自己走後，低智商女兒沒人照顧，父親疑在家刺死愛女，再跑出門從組屋最高... 小童誤闖過山車禁區 日環球影城30乘客半天吊 （東京21日訊）日本大阪環球影城昨天發生遊客受困於過山車意外事故。一名有小童誤闖機動遊戲禁... 醫院升降機故障 西班牙產婦慘遭分屍亡 （馬德里21日訊）西班牙塞維亞一所醫院發生升降機夾死人意外，一名剛生產的26歲女子被醫護人... 新聞 未接反貪會凍結戶口通知 彭文寶稱... （檳城21日訊）捲入雙溪里武非法活性炭廠風波而受到反貪會調查的檳州行政議員彭文寶今日結束病假重返工作崗位。他指沒有接獲反貪會凍結其4個私人銀行戶... 江華強：外勞短缺 中小企業陷生產困境 Aug 21, 2017 佐哈利鼓勵登記競標 東鐵須更多本地公司 Aug 21, 2017 國人欠369億卡債 845人還不起破產 Aug 21, 2017 良醫 【深耕醫識】早期肺癌診斷及雷射導引... 根據世界衛生組織統計，肺癌是癌症發生率第一名，每年有超過180萬個新診斷病患，而肺癌由於早期症狀不明顯，患者多是因為腫瘤變大、癌細胞擴散引發不適... 含鋁會便秘 含鎂可腹瀉 胃藥副作用知多少 Aug 21, 2017 【草草療事】萬歲子大力士核桃享譽海內外 宇航員防輻射美食 Aug 18, 2017 小病咳成大病 衛生部下令打擊肺癌 Aug 17, 2017 每日一新 誰的假牙不見了？ 好心人貼告示尋物主 誰的假牙不見了？ 摩洛哥15少年性侵驢 集體染瘋狗症 摩洛哥西部小鎮舍拉拉德，日前有15名少年同時感染了具傳染性的瘋狗症。... 白天結婚晚上投河 新郎漂流一夜歸來 一名39歲的台灣男子於週二與女友登記結婚，為此晚上邀朋友小酌後，... 娛樂 復古造型渾身不自在 裘海正揚言不會再穿 台灣女歌手裘海正出席電台開台5周年派對，她配合大會復古懷舊主題，參考英國傳奇樂團披頭四（The Beatles）主唱約翰藍儂（John... 苟芸慧男友大馬賽車奪冠 Aug 21, 2017 “喜劇之王” 謝利路易斯離世 享年91歲 Aug 21, 2017 李佳薇全家赴歐 參加小妹畢業禮 Aug 21, 2017 內心仍有糾結 張柏芝自爆有新追求者 Aug 21, 2017 地方新聞 未接反貪會凍結戶口通知 彭文寶稱沒擁200萬 （檳城21日訊）捲入雙溪里武非法活性炭廠風波而受到反貪會調查的檳州行政議員彭文寶今日結束病假重返工作崗位。... 企業守則檳首站開講 40上市公司代表出席 Aug 21, 2017 納茲里：向入境車徵費 全國邊境將裝VEP系統 Aug 21, 2017 高架公路上翻覆 騎士飛越石堤落地重傷 Aug 21, 2017 不繳AES罰單罰兩千元 民：沒犯規不怕罰 Aug 21, 2017 體育 【東運會-腳車】哈里夫繞圈賽2連冠 Aug 21, 2017 大馬腳車隊在週一此間進行的男女公路腳車繞圈賽摘得1金1銀1銅，... 【東運會-體操】闊別10年團體首摸牌... Aug 21, 2017 大馬男子體操隊週日在國際貿易展覽中心（MITEC）... 【東運會-水上運動】獅城3金捍衛東南亞霸主... Aug 21, 2017 大馬欲打破新加坡對東運會韻律泳項目的壟斷，... 副刊 【漫畫】隨便 Aug 21, 2017 （光明日報／漫畫．作者：勝叔） 採18K鍍金 另加6.5卡鑽石... Aug 21, 2017 每年高級視聽展都會展出市面少見的高規格或高品質音響，... 俄雙面耳機料推出第三代 前後屏幕搶眼富創意 Aug 21, 2017 數年前，俄國業者曾推出“雙面手機”YotaPhone，... 活動 救救單親媽 陳素金轉普通病房 醫費未籌足... （大山腳28日訊）罹患腦癌的單親媽媽陳素金（47歲）於本月25日接受腦部手術成功，今日被轉入普通病房，待情況穩定後再開始進行電療... 患蚊症細菌感染器官 安親班老師 亟需50萬救命 Jul 26, 2017 2童心疾需11萬手術費 盼善士伸援手 Jul 25, 2017 商訊 樂天線上交易 投資就是那麼簡易 大馬首個100%網上股票經紀公司樂天交易（Rakuten Trade）今年5月正式面市，從設立中央存管系統（CDS）到進行交易，... 浙江璟原藝術品辦中國字畫收購會 下週四Four Points酒店舉行 Aug 02, 2017 樂天交易 用手機也可以投資 Jul 28, 2017 熱門新聞 被渣男搞大肚拋棄 正妹遇到絕世好男人 網售化妝品再進軍伐木業 拿督美女21歲當百萬富翁 【病不絕望】用半年尋病源 阿都拉薩醫生因血癌改變人生 白天結婚晚上投河 新郎漂流一夜歸來 嚴重非禮女公關 3被告監禁鞭刑 自閉青年不堪壓力 跳樓 母撐傘守遺體免淋濕 亞航客機因故誤起飛 靚空姐甜美歌聲安撫乘客 狼兄當眾摸妹妹胸遭逮捕　受害女童獲安置 Tweets by GuangMingDaily 新闻 地方 良医 体育 娱乐 副刊 影音活动 世华多媒体有限公司◆版权所有◆不得转载 Copyright © 2017 MCIL Multimedia Sdn Bhd (515740-D). All rights reserved. 星洲集团 光明电子报 世华网 星洲日报 砂拉越星洲日报 柬埔寨星洲日报 印尼星洲日报 MySinchew Logon Online Shopping 学海 小星星 友情连接 中国报 e南洋商报 云南网 新世华网 ANN ASIAN NEWSNETWORK RH Hotel, sibu, sarawak 爱家 生活杂志 新潮 My Wedding 风采 美味风采 关于我们 公司简介 联络我们 求才若渴 常见问题 订阅服务 刊登广告 Disclaimer 私隐政策声明 使用者条例 世华多媒体有限公司◆版权所有◆不得转载 Copyright © 2017 MCIL Multimedia Sdn Bhd (515740-D). All rights reserved.
