Duda Willy - Parque com realização de festas infantis e eventos! Unidade Agronômica Unidade Canasvieiras Duda Willy Parque, Festas e Eventos Atendimento personalizado, qualidade, conforto, requinte, comprometimento e seriedade! Dois endereços em Florianópolis, com ótima localização e infraestrutura. Toggle navigation Home Unidades Agronômica Canasvieiras Festas Decorações Preços Contato Atrações Atrações Ampla variedade de brinquedos. Diversão garantida para todas as idades. Saiba Mais Decorações Decorações Impressionantes temas decotarivos com iluminação cênica. Saiba Mais Cardápio Festas Pacotes personalizáveis além dos pré-definidos. Saiba Mais Duda Willy festas e eventos infantis em Florianópolis Duas unidades com ótima localização em áreas nobres da Agronômica e Canasvieiras. Ambientes com estrutura para comportar até 150 pessoas. Diversas atrações para as crianças de todas as idades como touro-mecânico, cama elástica, piscina de bolinhas, Xbox Kinnect, air-game, quadra de futebol, basquete eletrônico, camarim, parede de escalada. Produtos e cardápios exclusivos de primeira linha, aprovado por todos os clientes! Equipe de garçons, copeiras, gerente, recreadores e monitores treinados para garantir uma festa surpreendente! Novidades constantes! Venha se divertir! Seg-Sexta das 9:00h às 18:00h Sáb-Dom-Feriados: Sob Consulta Acesso para Cadeirantes Acesso WiFi Gratuito Ar-Condicionado Até 250 Pessoas Aqui a sua festa será inesquecível! Faça uma consulta hoje mesmo! Entre em contato para maiores informações, orçamentos ou agendar uma visita. Lista de Preços Depoimentos Ivana Hammersmitch Olá pessoal, estou escrevendo novamente para dizer que adorei a festa da Anna Giulia que aconteceu na sexta-feira. Eu estava muito preocupada, mas tudo correu muito bem, a Anna Giulia ficou muito feliz e todos brincaram muito. O bolo não comi na festa, mas em casa descobri que estava simplesmente maravilhosos, a muito tempo que não comia um bolo tão gostoso. Agradeço a Duda Willy que coordenou com muito carinho e perfeição minha festa. Recebi vários elogios dos adultos e das crianças. de 300 Duda Willy Parque Festas e Eventos Infantis Duas unidades em áreas nobres Florianópolis. Ambientes com estrutura para comportar até 150 pessoas. Divertidas e diversas atrações para as crianças como touro-mecânico, cama elástica, piscina de bolinhas, Xbox Kinnect, air-game, quadra de futebol, basquete eletrônico, Camarim, parede de escalada. O lugar da diversão é aqui. Venha se divertir! Seg-Sexta das 10:00 às 18:00 - Sáb-Dom-Feriados sob consulta. Acesso para deficientes. Acesso wireless. Ar-Condicionado. Capacidade para até 150 pessoas. Agronômica +55 48 3024-0486 +55 48 9933-7130 R. Antônio Carlos Ferreira, 308 - Agronômica Canasvieiras +55 48 3024-0486 R. Mario Lacombe, 98 - Canasvieiras dudawilly@dudawilly.com.br Florianópolis - SC © Todos os Direitos Reservados - Duda Willy Parque Festas e Eventos Infantis. 2017
