اوستا نیوز - avestanews صفحه اصلی تماس دوشنبه 30 مرداد 1396 اژانس خبری اوستا نیوز Avesta news agency فیسبوک یوتوب تویتر            Toggle navigation تماس با ما درباره‌ ما بین الملل حقوق بشر فرهنگی اجتماعی اقتصادی سیاسی اخبار صفحه اصلی تازه های خبری یک جنایت دیگر/ مافیايی که سر می بُرد اخبار جمهوری اسلامی و بردگان مدرن و بردگان جنسی اخبار افزایش تکاندهنده خودکشی در حاکمیت ننگین خامنه ای اخبار رضایی با اشاره به شواهد اعلام کرد: احمد متوسلیان زنده است اخبار آمریکا؛ یکی از عوامل رژیم به حبس محکوم شد اخبار ﻿ نفسهاى غرق در خاك طبق آمارهاى موجود هم اكنون ٣٤ ميليون هكتار بيابان در كشور وجود دارد كه از اين ميزان مساحت بيش از شش ميليون هكتار مناطق بحرانى هستند ،.... گشت ارشاد ؛ طرحى به ظاهر براى ارتقاى امنيت اجتماعى تحت عنوان " طرحِ جامعه ى عفاف " به توصيه ى سيد على خامنه اى و محمود احمدى نژاد تايد و اجرا شد كه گشت ارشاد يكى از زير شاخه هاى اين طرح بود.... جایزه فیلم را از مردم پس گرفت و به امام زمان داد "شهاب حسینی" بازیگر فیلم "فروشنده" که در جشنواره کن برنده جایزه بهترین بازیگر مرد شد، با "ناقابل" توصیف کردن این جایزه، آن را به امام زمان که بر اساس باورهای مذهبی از چهارده قرن پیش تاکنون از نظرها پنهان است، تقدیم کرد..... یک جنایت دیگر/ مافیايی که سر می بُرد مدیر کل سازمان جنگل‌ها در حمله مسلحانه مورد اصابت گلوله قرار گرفت..... جمهوری اسلامی و بردگان مدرن و بردگان جنسی جمهوری اسلامی یکی از کم‌کارترین حکومت ها در مقابله با برده‌ داری است.... حکم شلاق؛ رسوايی تازه برای حکومت خامنه ای داغ ننگ شلاق زدن کارگران محروم و دانشجویان ایرانی، بر پیشانی خامنه ای جلاد حک شده است..... ﻿ یک جنایت دیگر/ مافیايی که سر می بُرد جمهوری اسلامی و بردگان مدرن و بردگان جنسی افزایش تکاندهنده خودکشی در حاکمیت ننگین خامنه ای رضایی با اشاره به شواهد اعلام کرد: احمد متوسلیان زنده است آمریکا؛ یکی از عوامل رژیم به حبس محکوم شد خبرها ﻿ همکاری ملا منصور و ملا خامنه ای لو رفت 2016-05-24 18:28:53 حمله بی ‌سابقه داعش به دو شهر علوی ‌نشین 2016-05-23 18:10:12 رهبر طالبان در بازگشت از ایران به این روز افتاد 2016-05-22 19:57:04 آمار تکاندهنده از جنایات رژیم اسد در زندانها 2016-05-22 15:48:32 یزد؛ جوان مهاجر افغان را زیر شکنجه کشتند 2016-05-22 14:45:39 ایران - بدستور آخوند روحانی آب و برق گران شد 2016-05-21 23:37:20 کشف جدید پروفسور سوئدی دانشگاه سودرتورن از وقایع صحرای کربلا کشتن دو جوان در شهر زاهدان توسط مأموران رژیم دهان دریدگی امام جمعه علیه هموطنان بهايی حمله مزدوران خامنه ای به مجسمه سردار مشروطه کشف کشت دها حمل × Avesta news‌ Close اجتماعی ﻿ تصادف ساختگی برای قتل منتخب شهر مراغه؟ ارائه گزارش بحران فجایع اجتماعی به رهبر معلمان بوکانی شرایط بازگشت سه دانش آموز بی بضاعت را به مدرسه فراهم کردند ۷۳۰ هزار نفر با مدرک دکترا خانه ‌نشین هستند مرگ خاموش کودکان محروم جنوب کرمان+عکس ایران: آمار تکان‌دهنده از صرف زمان در روز اعتیاد و تعرض سهم دختر ۱۰ ساله از زندگی مرگ خاموش در رستوران های حومه پايتخت سیاسی ﻿ پافشاری خامنه ای بر غرق شدن بیشتر در بحران خامنه ای امروز در دیدار اعضای مجلس خبرگان، با تبیین مسیر انقلابی این مجلس گفت: تنها راه بقا و پیشرفت نظام و تحقق اهداف انقلاب، جهاد کبیر یعنی تبعیت نکردن از دشمن است.خامنه ای گفت: ایستادگی در مقابل سلطه جبهه استکبار از مهمترین اهداف انقلاب اسلامی است و هر کشور و ملتی مقاومت نکند، در دام آن اسیر می شود. خامنه ای در ادامه گفت: تهاجم دشمنان یعنی نفوذ و این بسیار خطرناک است. استکبار در راهبرد نفوذ چند هدف اصلی را دنبال می کند: تأثیرگذاری در مراکز تصمیم ساز و تصمیم گیر، تغییر باورهای مردم و تغییر محاسبات و مواضع مسئولان. خامنه ای حمله به نهادهای انقلاب اسلامی از جمله سپاه پاسداران، شورای نگهبان، جوانان حزب اللهی و روحانیون انقلابی را روش دشمن خواند و گفت: هدف اصلی دشمنان در این مرحله، زمینه ساز ... ﻿ حکم شلاق؛ رسوايی تازه برای حکومت خامنه ای فلوجه؛ راه افتادن حمام خون طایفه‌ ای با سلیمانی وزیر سودان: رژیم تهران از داعش خطرناکتر است مسند خواجگی و مجلس تورانشاهی پافشاری خامنه ای بر غرق شدن بیشتر در بحران خُرمشهر در اسارت جنگ و جمهوری اسلامی سوریه؛ یک سرکرده سپاهی واقعیت ها را گفت فروشنده؛ تبریک در خارج، سانسور در داخل حقوق بشر ﻿ نفسهاى غرق در خاك   عليرضا شافعى کشور ايران به خاطر قرار گرفتن روى نوارِ جغرافيايى خشك و نيمه خشك ، ممكن است در طول يك دهه ، چندين بار شاهد ظهور پديده ى گَرد وغبار باشد ، اما اينكه چرا ايران در طول يك دهه ى گذشته با افزايش اين پديده همراه با ويژگيهاى متفاوت و شدَّت بيشتر مواجه شده است موضوعى است كه در اين مقاله به آن ميپردازيم . همچنين  تأثير آن بر مختل كردن زندگى مردم در مناطق غربى كشور دراين روزها بر اهميتِ اين موضوع افزوده است و باعث شده است كه سر تيتر اكثر خبرگزارى هاى داخلى و خارجى را به خود اختصاص  بدَهد !در ابتداى سال ١٩٩٠ ميلادى ، صدام ديكتاتور عراق با اجراى سياست زمينِ سوخته ، ... ﻿ یک فعال مدنی (دختر جوان 21 ساله) بازداشت شد وخامت حال زندانی سیاسی صدیق کبودوند دهان دریدگی امام جمعه علیه هموطنان بهايی حمله عنکبوت های ریشدار به فعالان حوزه مد و لباس حکم قصاص چشم؛ پیام تکاندهنده زندانی جوان قاضی به شوهرم گفت اگر بی‌گناهی بعد از اعدام به بهشت میروی / مجموعه اسناد از یک اعدام بازداشت یک روحانی اهل سنت بخاطر افشاگری بازداشت و بی خبری از یک پزشک اقتصادی ﻿ اظهارات مقام آمریکايی در باره فساد خامنه ای آمریکا فساد در ایران را مانع ورود سرمایه به این کشور دانست به گزارش رادیو فرانسه، معاون خزانه داری آمریکا گفته: شماری از بانک ها و شرکت های خارجی هنوز در زمینۀ همکاری با رژیم ایران تردید می کنند، اما، علت این تردید، به گفتۀ آدام زوبین، مجازات های یکجانبۀ آمریکا نیست.  به گفتۀ معاون خزانه داری آمریکا، علت خودداری شرکت ها و بانک های خارجی از همکاری با رژیم ایران، نگرانی آنها از وجود فساد گسترده در این کشور است.  این مقام آمریکايی گفته که دولت واشنگتن نه قول داده و نه قصد دارد دسترسی رژیم ایران به نظام مالی آمریکا را میّسر سازد.  با این حال، معاون خزانه داری آمریکا تأکید کرده ا ... ﻿ وضع مردم ایران در حاکمیت ننگین خامنه ای میزان بدهی های رژیم آخوندی روزنامه داخلی: مرگ مغزی اقتصاد ايران تقویم کارگری ۱۳۹۵ روایت آخوندی از آزادراهی که جوک شده بود گاردین: تجارت با برادران قاچاقچی خطرناک است حکومت جهانی مستضعفان با جت اختصاصی! هراس بانکهای انگلیسی از رابطه با رژیم ایران فرهنگی ﻿ جایزه فیلم را از مردم پس گرفت و به امام زمان داد اوستانیوز: "شهاب حسینی" بازیگر فیلم "فروشنده" که در جشنواره کن برنده جایزه بهترین بازیگر مرد شد، با "ناقابل" توصیف کردن این جایزه، آن را به امام زمان که بر اساس باورهای مذهبی از چهارده قرن پیش تاکنون از نظرها پنهان است، تقدیم کرد.نشست خبری عوامل فیلم "فروشنده" با حضور اصغر فرهادی، کارگردان این فیلم دوشنبه شب 10 خرداد در تهران برگزار شد. در این نشست، شهاب حسینی با اشاره به این که جایزه بهترین بازیگر شصت و نهمین دوره جشنواره بین المللی فیلم کن را در روز تولد "امام زمان" گرفته، گفت: «این هدیه ناقابلی بود که آن را به آستان ایشان تقدیم می کنم». خبرگزاری فرانسه از تهران گزارش داده ک ... ﻿ عقب نشینی وزارت ارشاد در برابر حزب اللهی ها بازیگر ایرانی برنده نخل طلایی جشنواره فیلم کن نخستین واکنشها به فیلم "فروشنده" در کن اثبات آدم بودن آیت الله علم الهدی از زبان و با حساب و کتاب خودش از افاضات جدید اخوند جوادی آملی در گفتارهای فقهی در حوزه علمیه قم درباره دیوث آهنگساز پیشکسوت موسیقی ایران درگذشت " 13کشور که در آن آتئیسم (خداناباوری/بیخدایی) مجازات مرگ را دارد." شاهنامه در خیابان های تهران بیشترین بازدید انگار آمریکائی ها هم دست کمی از ما ایرانی ها نداشتند ! شرکت در انتخابات نشانه با رهبری بودن است نماینده کرمان: زندگی در ایران را برای افغان‌ها گران کنیم تا بروند سخنان سارا واگن کنشت در پارلمان آلمان :مبارزه با داعش یعنی سلاح ندهید و نفتش را نخرید ارمغان اخوند و اسلام برای ایران :وجود هزار زن معتاد کارتن خواب در تهران دولت کانادا می‌خواهد مصرف حشیش را آزاد کند حمله تروریستی با چاقو در مترویِ لندن باید از زن ایرانی پرسید آیا تو مزرعه ای هستی که مرد از هر سمت از ع…و ج…. وارد بشه ؟ سناتور روبیو: ایران و داعش نماینده اسلام افراطی هستند دختری که چشاش آبی بود / ترانه‌خوانی یغما گلرویی هجوم اقتصادی ایتالیا به ایران: بوی زیادی شنیدیم ولی از کباب خبری نبود! با بهروز کمالیان ( هکر مزدور جمهوری اسلامی ) بیشتر آشنا شویم . از امنیتِ اجتماعی تا ایجادِ وحشتِ حکومت‌نظامی هجوم تبلیغاتی سیمای رژیم به یغما گلرویی روي جلد بسيار قدرتمند ديلي نيوز نيويورك و تروريست خواندن رئيس انجمن أسلحه امريكا تبلیغاتچی رژیم به فرهنگ ایران باستان هجوم می برد ماجرای عکس پسر اردوغان (بلال اردوغان) با اعضای داعش امروز از سوی رسانه های ترکیه تکذیب شد+ویدئو مراسم بزرگداشت جعفر پوینده و محمد مختاری در سالگرد قتل آنها؛ جمعه ۱۳ آذر ۱۳۹۴ ساعت دو و نيم بعد از ظهر؛ امام‌زاده طاهرِ کرج. پوتین: ظاهراً "الله" تصمیم گرفته که دار و دسته رهبران ترکیه را تنبیه کند هشدار نسبت به "رشد خداناباوری و بی‌دینی" در ایران دستگیری گدای میلیونر در بوشهربا 9 کیلو و 300 گرم اسکناس سخنان ۳۱ سال قبل رفسنجانی درباره «شورت» و «کرست» زنان فاسدترین دولت‌های جهان کدامند؟ جایگاه ایران؟ تروریسم فقط «تروریسمِ بینا»! پاسخ آنجلینا جولیِ بیت رهبری به یک معترض فیزیکدانان بلژیکی: هر دو طرف در مورد سقوط هواپیمای روسی دروغ می‌گویند چرا فوتبال آلت دست جهادگرایان برای ترور شده است؟ آلبوم عکس: تقویم برهنه دانشجویان دانشگاه سیدنی برای کمک به آسیب‌دیدگان خشکسالی احمد خاتمی: امریکا از راه ساندویچ نفوذ می‌کند برای اولین بار؛حضور مترجم زن در دیدار خامنه ای با مقامات خارجی ابتکار: هور‌العظیم را در دولت قبل خشک کردند برای اکتشاف نفت ورود به آمریکا برای افرادی که ویزا نمی‌خواهند هم سخت می‌شود تکرار تاریخ در خاورمیانه بعد از ۱۴۰۰ سال(ویدئو) معنی آریستوکراسی چیست ؟ داستان درد و امید: حکایت پناه‌جویان ایرانی پشت مرزهای اروپا(ویدئو) نیمی از بیکاران باسواد، لیسانس دارند واکنش سفارت ایران: افراد بازداشت‌شده در کنیا ارتباطی با ایران ندارند سعید مدنی و سعید رضوی فقیه در زندان رجایی شهر مورد حمله قرار گرفتند فعلا از جمع‌آوری سانتریفیوژها جلوگیری شد ایمان گارد چیست؟(ویدئو) تسخیر وزارت اطلاعات توسط وزیری که بوسیدنی نیست! اینترنت وای فای حرام است باشگاه خبرنگاران جوان یا باشگاه خبرنگاران لاشی ؟! دانشجوی یزدی خطاب به جلیلی: آرای شما از امیرحسین ژوله کمتر است (فیلم) حضور زنان برای اولین بار در انتخابات عربستان سعودی پوریا ابراهیمی در پی سه روز اعتصاب غذا راهی بهداری شد عده ای دکترای گوزشناسی میگیرند پلیس کنیا دو نفر را به ظن ارتباط با حلقه جاسوسی ایران دستگیر کرد اولتيماتوم آسياب به نوبت ارتش هفت هزار تومانى! وکیل سرشناس طرفدار کردها در ترکیه به ضرب گلوله کشته شد انتشار تصاویری از دختر و داماد حسین الله کرم از فرماندهان لباس شخصی‌ها در ایران بانکی که از مهاجرت و آوارگی پول پارو می‌کند ادامه روند شکنجه ماموران اطلاعاتی در مورد رسول رضوی امامزاده ها قلک پول آخوندها سیب‌زمینی باز هم سیاسی شد زمین‌خواری مسوولان حکومتی، آقازاده‌ها، و نهادهای نظامی در مملکت گل و بلبل وقتی زنی پا از گلیم فراتر می‌گذارد، به او گیس بریده می‌گویند. چرا؟ +ویدئو دستگیری دو روزنامه نگاربخاطر افشای ارسال سلاح ترکیه به سوریه حال دانشگاه‌های ما اصلا خوب نیست/مدرک‌ فروشی و تخلفات علمی مسئولان مرگ مشکوک محمد حمادی زندانی سیاسی عرب در زندان شیبان ﻿ ■ کپی رایت © کلیه حقوق این سایت متعلق به وب سایت خبری اوستا نیوز بوده و استفاده از مطالب این سایت با ذکرمنبع بلا مانع میباشد. ﻿ ■ اطلاعات تماس شما میتوانید از طریق پست الکترونیک و یا شبکه های اجتماعی با من در تماس باشید     [email protected] ،[email protected]            ، [email protected]   https://www.facebook.com/yusefmohammadali [email protected]  ، [email protected] و یا از طریق شماره تلفن زیر به صورت مستقیم با من در تماس باشید  0046760723910 ﻿ ■ درباره ما با درود من یوسف محمد علی کمونیست انقلابی و مبارزسردبیر وبسایت اوستا نیوز یک سرنگون طلب که خواهان ازادی کامل ایران از چنگال رژیم اخوندی و برقراری ازادی و عدالت از طریق بر اندازی و برگذاری انتخابات ازاد با شرکت همه اقوام و احزاب سیاسی است هدف از راه اندازی وبسایت روشنگری از طریق نقد واقعی جمهوری اسلامی و نشر واقعی اخبار داخلی ایران و مبارزات فعالین سیاسی و مدنی میباشد ما طرفدار کامل احترام به عقاید و بینش احزاب و گروه های ضد حکومت جمهوری اسلامی هستیم ولی با اصلاح طلبان و رنگ های سبز و بنفش مخالف هستیم چرا که معتقدیم با شعارهای اصلاح طلبی و اصلاح طلبان زیر سایه دیکتاتورهای اسلامی راه به جایی نخواهیم برد شعارما:کل نظام نشانست از بنیاد گرا تا اصلاح طلب    Henarsoft for online and offline applications.
