JC - Born for design Carpe Diem and Do what I like Whether to log in now ? Sign in  朋友们 Posts 发布于 2017-03-11 下星期是我开学以来第一次月考(我不激动，我害怕QAQQQQ) 115 热度 2 条评论 未分类 我下星期就要月考了，wdtn，要考的东西我老师有些还没上完，好害怕啊，万一考砸了……就……所以我趁这个双休日赶紧多学习♂学习 ...  发布于 2017-03-11 网站全站开启https 192 热度 2 条评论 网站 我之前是一直用腾讯云签发的亚洲诚信的SSL(现在不用了)。昨天晚上我在阿里云申请了一个免费一年的赛门铁克的SSL证书，免 ...  发布于 2017-02-13 想知道你的手速有多快吗？ 785 热度 NOTHING 工具 这个测手速(CPS)的网站也是我朋友发明家做的 链接:http://wobisheng.top/click/  发布于 2017-02-13 一个可以获取Minecraft(我的世界)正版皮肤的网站 748 热度 NOTHING 工具 这里分享一个可以在线获取Minecraft(我的世界)正版皮肤的网站，也是我朋友发明家(鸡)做的，对于Minecraft玩家有很大帮助。链 ...  发布于 2017-02-13 对来访的各位说的 643 热度 NOTHING 未分类 很高兴你访问了我的博客。在这里可以看到我的各种动态更新，关于生活的，关于WP的 [关于我] 我是一名普通的中学生，业余爱 ...  节操© 2017   Theme   WordPress   朋友们 输入后按回车搜索 ...     正在获取，请稍候... 00:00/00:00      
