ÇAMÇAD - Çayyolu Medya Çalışanları Derneği Your browser version is outdated. We recommend that you update your browser to the latest version. > Ana Sayfa > Kurumsal > Tüzük > Üyelik Formu > Dernek Duyuruları > Etkinliklerimiz > Basında Derneğimiz > Misyon Değerlerimiz > Basın Kanunu > Basın Duyuruları > Basın > Meslek İlkeleri > Gazetecilerin Hak ve Sorumlulukları > İletişim > E Posta bilgi@cayyolugazeteciler.com Tel: 0 312 241 42 42 > Ana Sayfa > Kurumsal > Tüzük > Üyelik Formu > Dernek Duyuruları > Etkinliklerimiz > Basında Derneğimiz > Misyon Değerlerimiz > Basın Kanunu > Basın Duyuruları > Basın > Meslek İlkeleri > Gazetecilerin Hak ve Sorumlulukları > İletişim > E Posta      Çayyolu Medya Çalışanları Derneği Medya Çalışanları Derneği daha demokratik bir toplum için medyanın kalite standartlarının yükseltilmesini teşvik eden, destekleyen ve yönlendiren bir sivil toplum kuruluşudur. Çayyolu Medya Çalışanları Derneği Medyada fikir özgürlüğünü, etik ilkeleri, çeşitliliği ve dürüstlüğü savunur. Demokrasinin yanısıra evrensel insan haklarına ve hukukun üstünlüğüne inanır.  Misyon İlkeleri ve Basın Kanunu   Medya dünyada ve Türkiye’de köklü bir değişim geçiriyor. Dijital teknolojideki baş döndürücü gelişmeler, medyayı yepyeni bir döneme taşıyor... BASIN KANUNU Kanun No: 5187 Kabul Tarihi: 9.6.2004 (Yayımlandığı Resmi Gazete: 24 Haziran 2004 - Sayı:25504)  © 2014. Çayyolu Web Tasarım. Her hakkı saklıdır.
