Hidup Sehat Bersama Java Top
 Hidup Sehat Bersama Java Top Berbagi Tips & Info Mengenai Kehidupan Sehari-hari Untuk Mewujudkan Hidup Sehat. Selasa, 29 November 2016 Jalan Kaki Penting Untuk Kesehatan Tubuh Pentingnya olah raga untuk tubuh - Olah raga merupakan kegiatan yang sangat menyehatkan, dengan berolah raga tubuh menjadi bugar dan sehat. Olah raga ringan misalnya dengan jalan kaki, terlihat biasa akan tetapi dengan berjalan kaki tubuh menjadi sehat. Sedangkan tubuh yang dimanjakan dengan jarang beraktifitas seperti jalan kaki akan menyebabkan tubuh jadi mudah sakit, berolah raga ringan akan membuat tubuh jadi bugar yang mengeluarkan keringat dari pori-pori. Semua toxin / racun dalam tubuh akan keluar bersama keringat dibadan. Kegiatan jalan kaki tiap pagi hari sangatlah cocok untuk tua, muda, anak-anak, laki-laki dan perempuan. Jalan kaki sambil ngobrol ringan akan membuat otak jadi fresh terhindar dari stres yang di akibat kan rutinitas harian kita. Banyak orang yang berfokus sama kehidupan sehari-hari seperti bersekolah, berkerja dll, yang dimana otak akan menjadi lelah. Silahkan mencoba dengan berolah raga ringan sepeti jalan kaki dengan santai di pagi hari, lebih bagus dilakukan di tempat yang sejuk seperti tempat wisata pegunungan.  Selagi berolah raga ringan jalan santai pemandangan nan elok bisa memanjakan mata kita, bawa juga handuk dan bekal minuman air putih. Diposting oleh Unknown di 06.09 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Olah Raga Ringan Sabtu, 26 November 2016 Mengatasi Kerak Pada Kulit Kepala (Ketombe) Permasalahan Kepala dan Rambut - Tips kecantikan, tampilan tubuh dan kesehatan kulit. 26 Nov 2016 Author IG @3wahyu5 : Hai sobat Jv_lovers dimana pun kalian berada, oh pastinya dalam keadaan sehat dan bugarkan?! Bgaus kalau demikian. Okey ada beberapa teman yang kirim pesan ke saya, tanya soal cara mengatasi ketombe dan saya disuruh mencari probelm nya terus suruh share di blog sederhana ini. Gini sobat ketombe sebenernya adalah kulit mati yang ada di kepala terus mengelupas kecil-kecil yang menempel di sela-sela rambut, itulah ketombe. PENYEBAB KETOMBE PADA RAMBUT Sudah saya jabarkan diatas, ketombe adalah kulit paling atas pada kepala kita yang kering atau sudah mati (ganti kulit) terus mengelupas kecil-kecil dan menempel di sela-sela rambut kita. Bicara soal penyebab bisa banyak faktor, misal produksi minyak berlebihan pada kulit kepala, jamur dikulit kepala, stres berlebih, dan salah shampo. Gini nih sobat, kalo kulit kepala kita banyak mengeluarkan minyak lewat keringat bisa banget tuh penyebab ketombe / kerak-kerak pada kulit kepala dan kalo di garuk akan pada rontok tuh ketombenya. Penyebab keluarnya minyak berlebih biasanya faktor pola makan yang ga seimbang, makanya sobat harus makan makanan yang sehat seperti 4 sehat 5 sempurna. CARA MENGATASI KERAK PADA KULIT KEPALA Okey langsung to the point aja, cara mengatasi ketombe dan kerak pada kulit kepala kita mudah sob, cukup pake shampoo yang menthol "maaf gak sebut merk" tau kan mana yang harus dibeli. Next sobat harus coba deh model rambut baru, saran sih pake model rambut pendek aja, kalo sobat cowok pake model rambut mirip polisi / TNI rajin-rajin keramas tuh pasti ketombenya hilang. Untuk ramuan alami bisa pake garam dapur, sebelum keramas siapin tuh garam yang dicampur madu kalo madu gak ada bisa pake perasan jeruk nipis juga bisa. Olesin tuh ramuan di kepala pijat pelahan sampai merata, kalo sobat tau posisi kulit kepala yang gatal itu olesin aja di posisi tersebut lebih banyak gunain sisir untuk rontokin keraknya, inget jangan keras-keras nanti luka. Diposting oleh Unknown di 07.56 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Mengatasi Ketombe Kamis, 17 November 2016 Mengobati Kaki Pecah-pecah Dengan Cara Alami Tips Hidup Sehat - 17 Nov 2016, Cara Menghilangkan Penyakit Kulit Pecah-Pecah Pada Telapak Kaki : Hai JV_Lovers dimanapun kalian berada pada artikel kali ini saya akan memberikan tips sederhana untuk menghilangkan pecah-pecah pada telapak kaki anda. Oke sebelum kita ke caranya saya akan memberikan penjelasan terlebih dahulu bagaimana bisa telapak kaki kita bisa pecah-pecah, dan pastinya sangat mengganggu aktivitas anda terutama saat berjalan dikarpet. PENYEBAB TELAPAK KAKI PECAH-PECAH Penyebab utama telapak kaki bisa pecah-pecah adalah faktor kulit pada telapak kaki kering, jadi kulit akan mudah pecah-pecah. Terlebih lagi dimusim panas kulit akan kekurangan cairan bila kita kurang meminum air. Faktor lain juga bisa disebabkan jamur kulit, telapak kaki adalah bagian tubuh manusia yang terletak bagian paling bawah, serta terkena tumpuan berat badan atau bobot dari badan itu sendiri. Ada juga faktor sering terkena air atau telapak kaki sering terkena air, ditambah lagi habis basah atau lembab  jadi kering dan itu terlulang kali tiap hari bisa menyebabkan kulit kaki jadi cepat pecah-pecah. MASALAH YANG DI ALAMI PENDERITA Apabila telapak kaki sampai pecah atau terkelupas terlalu dalam sampai menembus kuli tipis bisa menimbulkan keluar darah serta rasa perih yang sangat bila telapak kaki digunakan untuk jalan kaki. Jangan sampai anggap remeh masalah kaki pecah-pecah pada diri anda, banyak kasus yang berujung infeksi serius pada penderita telapak kaki pecah-pecah. PENGOBATAN PERTAMA Tindakan pertama yang dilakukan adalah merendam kaki dengan air hangat ditambah garam, hal ini bertujuan untuk melembabkan kulit pada kaki. Setelah sekiranya 15 menit dikeringkan dengan handuk bersih sampai benar-benar kering. Siapkan alkohol untuk dioleskan pada kaki atau telapak kaki yang pecah tersebut, ingat mungkin ada dibeberapa bagian yang terasa perih yang disebabkan terlalu dalamnya sobekan dari kulit yang pecah tadi. Ulangi secara rutin hal ini sampai kulit benar-benar membaik dan sembuh, bila dirasa tidak ada perubahan atau mungkin telapak kaki yang pecah-pecah terlalu parah bisa dibawa didokter kulit setempat. PENCEGAHAN Hindari terlalu lama kaki terkena air, terutama air sabun saat mencuci. Hindari kontak langsung telapak kaki dijalan panas, gunakan sepatu / sandal. Jangan mencoba untuk mengelupas telapak kaki yang pecah, bisa mengakibatkan sobekan dan infeksi. Konsumsi Buah dan sayur yang mengandung banyak vitamin (Terutama Vit. C) dan minumlah air sesuai kebutuhan jangan sampai kekurangan cairan dalam tubuh. JAGA KEBERSIHAN Sepatu, Kaos Kaki, Sendal / Sandal, Lingkungan dan Tiap kali mandi gosok telapak kaki dengan bersih agar jamur tidak berkembang di kulit kaki. Diposting oleh Unknown di 05.13 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Mengobati Kaki Pecah-Pecah Minggu, 13 November 2016 Mengobati Penyakit Hepatitis B Dengan Obat Alami PENGERTIAN PENYAKIT HEPATITIS B Penyakit hepatitis merupakan penyakit atau virus yang menyerang organ dalam manusia khusus nya liver hati. Vitus hepatitis B tergolong virus yang brrbahaya dibandingkan virus HIV AIDS , Hepatitis B sangat cepat menyebat dalam tubuh manusia bila manusia itu tidak pernah mendapatkan vaksin hepatitis B sejal dini. PENYEBARAN PENYAKIT HEPATITIS B Hepatitis B bisa menyebar lewat cairan seperti liur, sperman dan darah. Contoh kasus apabila pasangan anda memiliki penyakit hepatitis B bila anda berhubungan intim akan berdampak tertular. Penyakit hepatitis tidak akan tertular apabila berkomunikasi biasa seperti jabatan tangan dan berbicara seperti biasa. PENCEGAHAN PENYAKIT HEPATITIS B Virus hepatitis B dapat dicegah dengan cara suntik vaksin anti hepatitis B di dokter, bisa juga dengan imunisasi bila masih bayi atau balita. PENGOBATAN ALAMI PENYAKIT HEPATITIS B Penyakit hepatitis B dapat diobati - Dengan cara alami penyakit ini bisa diobati dengan temulawak. Temulawak direbus sampai airnya kuning dan diminum tiap pagi dan sebelum tidur. Usahakan tiap pagi diminum sebelum sarapan pagi dan malam hari sebelum tidur. PENGOBATAN SECARA MEDIS Pengobatan dengan obat dan suntik - Penyakit hepatitis B apabila sudah mencapai 10/2+ (10 pangkat 2 +) diharuskan pengobatan secara rutin suntik & obat khusus sesuai anjuran dokter. MENGETAHUI PENYAKIT HEPATITIS B Cara mengetahui penyakit hepatitis B - Dengan cara tes darah anda bisa mengetahui apakah anda terkena penyakit hepatitis B. Tes darah ini bisa dilakukan di rumah sakiy kepercayaan anda. AKIBAT PRNYAKIT HEPATITIS B Bila penyakit hepatitis B sudah parah - Hepatitis B kalau sampai parah dapat menyebabkan penyakit liver dan hati ujungnya kematian. Hepatitis terbagi bermacam-macam : Hepatitis A, B, C, D, E, F, dan G. Hepatitis B, C & D lah yang paling berbahaya. Diposting oleh Unknown di 22.41 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Obat Alami, Pengalaman, Pengobatan Hrpatitis B Minggu, 23 Oktober 2016 Cara Mencegah Jerawat di Wajah Pencegahan Munculnya Jerawat di Wajah: Jerawat adalah penyakit kulit yang disebabkan tersumbatnya kotoran atau lemak pada pori-pori kulit wajah kita. Tersumbatnya pori-pori inilah yang mengakibatkan pori-pori tidak bisa mengeluarkan keringan atau lemak lewat lubang pori-pori yang akan menyebabkan penggumpalan atau jendolan jerawat itu sendiri. Karena pada intinya wajah kita mengeluarkan cairan lemak atau keringat pada saat beraktifitas, misalnya berolah raga dan bekerja. Cairan itu juga berfungsi memlbabkan kulit yang kering agar tidak terjadi pecah-pecah pada kulit. Cara Mencegah Jerawat di Wajah - Sebenarnya pencegahan munculnya jerawat itu mudah, dengan cara hidup sehat seperti berikut: MENJAGA KEBERSIHAN WAJAH Dengan menjaga kebersihan wajah kita bisa mengurangi terjadinya jerawat di wajah, sebab faktor munculnya jerawat kebanyakan adalah kotornya kulit wajah disebabkan debu, asap rokok dan lain sebaigainya. OLAH RAGA RUTIN Aktifitas olah raga merupakan kegiatan positif, selain mendapatkan badan yang selalu sehat ternyata dengan kita olah raga bisa menjegah jerawat dikarenakan keringat pada wajah akan keluar. Keringat di wajah tadi mengandung lemak biasanya wajah kita habis olah raga akan sedikit lengket itulah minyak pada wajah tadi yang mengandung lemak negatif yang bisa menyebabkan terjadinya jerawat muncul diwajah bila terjadi penyumbatan. MAKANAN & MINUMAN YANG SEHAT Mengkonsumsi makanan dan minuman disetiap hari juga menunjang sehatnya badan kita, bahkan dengan makanan sehat dan minuman sehat wajah kita bisa berseri bebas dari jerawat. Mengapa point ketiga ini makanan dan minuman sehat? Ya, dengan memakan sayuran, buah-buahan seperti jus akan membuat wajah berseri karena terpenuhi vitamin pada kulit terutama vitamin C. Bagi anda yang suka minuman berakohol hidarilah sebab dapat membuat tubuh kita rusak seperti ginjal, dan menjadi lemak negatif yang bisa menunjang munculnya jerawat. Tiga point diatas sebenarnya sudah bisa mengurangi dampak jerawat pada wajah, perlu di ingat menghilangkan jerawat tidak bisa dengan cepat sebab perlu waktu. Kalau ada jerawat di wajah jangan pernak di pecahkan sendiri sampai isi jerawat seperti darah kotor, lemak (berwarna kuning) itu mengenai kulit wajah sampingnya karena bisa menimbulkan munculnya jerawat baru. Tips Mengurangi Jerawat - Sedikit tips untuk kalian yang jerawatan sebaiknya hindari stres dan begadang malam-malam. Karena stres dan begadang juga bisa menimbulkan jerawat. Mengkonsumsi kacang tanah berlebih juga faktor tumbuhnya jerawat, kacang tanah mengandung lemak bila dikonsumsi berlebih menimbulkan wajah berminyak bila terkena debu sedikit bisa menempel. Cara Ringan Obati & Pencegahan - Siapkan tomat di iris / di belah menjadi 2, lalu di oles kan di wajah kita pagi hari sebelum mandi. Bila sudah kering di basuh pakai air hangat. Dan di malam harinya juga dilakukan hal sama sebelum tidur diolesi dan bila kering dibasuh air hangat. Kebiasaan Buruk - Untuk para wanita khususnya setelah pemakaian bedak pada wajah sebaiknya dibersihkan dengan pembersih cair. Jangan sampai bedak itu menutupi pori-pori pada wajah anda yang akan menimbulkan jerawat Diposting oleh Unknown di 00.01 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Pencegahan Jerawat Jumat, 21 Oktober 2016 Mencegah Penyakit Jantung Dengan Cara Ini Pencegahan penyakit jantung - "Cara tepat menghindari serangan jantung". Berbicara jantung, merupakan organ vital dalam tubuh manusia yang bertugas memompa darat keseluruh tubuh manusia. Jatung juga sangat berpengaruh dalam kehidupan manusia, dikarenakan apabila jantung sampai berhenti berdetang akan mengakibatkan darah berhenti bersirkulasi dalam badan manusia itu sendiri, yang akan terjadi pembekuan darah dalam tubuh yang mengakibatkan kematian. Oleh karena itu jatung merupakan organ tubuh yang paling vital ditubuh manusia, bisa dibanyangkan betapa berharganya kita untuk menjaga kesehatan jantung. Dalam ulasan kali ini penulis akan memberikan tips menjaga kesehatan jantung dengan cara simple tapi sangat mujarab untuk menjaga kesehatan organ jantung. Sudah dijelaskan diparagraf diatas betapa sangat bergunanya organ jantung untuk kelangsungan hidup manusia, jadi apakah kalian mau tetap mengabaikan kesehatan organ jantung anda? Oke langsung saja kita bahas bagaimanakah menjaga jantung dengan baik agar organ satu ini bisa sehat. Kita bahas satu persatu di paragraf dibawah ini : BERHENTI ATAU TIDAK MEROKOK. Apakah pembaca termasuk perokok, ya benar merokok merupakan kebiasaan buruk untuj jantung. Karena asap dari rokok bisa mengakibatkan serangan jantung, tidak hanya jantung asap rokok juga akan berdampak buruk untuk organ paru-paru. Rokok bisa mengendap di paru-paru yang mengakibatkan sesak nafas jangka panjang dan pompa oksigen dalam darah akan berkurang mengakibatkan darah kurang oksigen. Otak juga akan mengalami kurangnya oksigen yang disalurkan oleh darah berkurang, otak mengalami penyusutan vokume (ukuran) otak itu sendiri. Jadi untuk sekarang berhenti lah merokok untuk hidup kita menjadi lebih sehat. OLAH RAGA RINGAN. Kenapa point kedua adalah aktifitas olah raga, sebab olah raga untuk menjaga kesehatan tubuh yang akan mengeluarkan toxin atau racun dalam tubuh lewat keringat. Tidak hanya mengeluarkan racun, ber-olah raga juga bisa menjaga kesehatan jantung  dengan olah raga jantung akan berdenyut kencang yang akan membuat darah berpompa makin kencang, makanya setiap olah raga detak jantung akan kencang ya karena tiap ber-olah raga tubuh membutuhkan oksigen banyak jadi jantung akan memompa darah makin kencang untuk memasok koksigen dari paru-paru ke organ otak. MAKANAN SEHAT. Hindari makanan berlemak, korestrol. karena lemak negatif akan membuat penyempitan rongga jantung yang akan membuat kerja jantung terganggu, mengakibatkan gagal jantung. Lebih baik mulai sekarang makan makanan yang sehat seperti sayuran dan buah yang mengandung vitamin serta serat yang berguna untuk tubuh manusia. HINDARI STRES. Aktifitas sehari-hari yang berdampak membuat stres adalah mimpi buruk bagi pengidap penyakit jantung. Jadi saran penulis mulailah hidup tanpa stes dengan bergaul dengan teman baik, hindari alkohol dan rutinitas tidak berguna seperti begadang. Itulah 4 faktor yang membuat jantung makin buruk dalam berkinerja, maka hindarilah kebiasaan buruk tersebut. Tapi sangat ironis karena penduduk Indonesia sangat banyak perokok aktif yang susah untuk berhenti. Saran dokter yang saya temui mulailah hidup sehat untuk menunjang kehidupan yang sehat, makanan, gaya hidup sehat, olah raga, dan hindari stres. Jangan sampai karena penyakit jantung nyawa kita direnggut. Saya berharap artikel yang saya tulis ini bisa membantu pembaca yang membutuhkan, setidaknya merubah kebiasaan buruk dan pola hidup tidak sehat untuk menjaga kesehatan tubuh terutama masalah jantung. Joginglah tiap hari minggu dipagi hari agar hidup sehat, cukup dengan 15 menit joging dapat membakar lemak dalam tubuh dan menyegarkan paru-paru serta berpotensi menyehatkan organ jantung. Diposting oleh Unknown di 21.08 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Pencegahan Penyakit Jantung Pengalaman Membuat Bubur Untuk Bayi Usia 7 Bulan Membuat bubur bayi - Di postingan kali ini penulis akan berbagi pengalaman tentang membuat bubur untuk bayi usia 7 bulan. Bubur bayi ini sangat sehat dan tidak mengandung pengawet sama sekali, bahkan dalam proses pembuatannya juga relatif mudah. Dalam anjuran dokter bayi anak saya yang bertempat di RS. Tugurejo Semarang Barat, saya bertanya kapan bayi bisa dikasih asupan makanan seperti bubur "dokter menjawab kalau bayi usia 7 bulan bisa diberi asupan makanan seperti bubur untuk menunjang pertbuhan bayi". Saat bayi penulis usia 7 bulan berat badannya 8 kilogram, menurut dokter itu normal dan sehat. Dengan berat badan segitu asupan dari susu formula penting, tapi sayangnya bayi penulis tidak minum ASI dikarenakan ibunda bayi lagi proses pengobatan hepatitis B. Tahapan membuat bubur bayi yang sehat dan higienis adalah siapkan lah sayur hijau seperti brokoli, bayam, bisa ditambah sayur berwarna seperti wortel. Agar bayi lahap saya kasih sumsum tulang sapi yang biasa dibeli kiloan tulangnya di pasar tradisional. Olahannya sendiri seperti sayur brokoli + wortel + berat lalu di tim. Terus hasil tim tadi di lembutkan sampai jadi bubur terus diamkan sejenak. Proses kedua tulang sapi tadi di rebus tanpa menggunakan bumbu atau garam! Diharapkan bubur tadi di siram kuah kaldu dari tulang sapi tadi, ingat sebelum merebus dicuci bersih baik tulang sapi dan sayurannya. Untuk porsinya sesuai kebutuhan, dihidangkan untuk bayi 3 x sehari, pagi habis mandi kira-kira jam 8 pagi, siang jam setengah 1 terakhir jam 4 habis mandi sore. Perlu ibu diingat jangan meminumkan susu formula atau ASI setelah memberi makan bayi dengan bubur, karena ditakutkan nanti akan muntah karena kekenyangan. Jangan dilupa juga siapkan air putih untuk minum bayi, ingat airnya yang rebusan atau bisa juga pakai air mineral, cukup pakai sendok kecil untuk meminumkannya jangan berlebih. Sebenarnya banyak yang bisa diolah untuk bubur bayi, seperti jeroan ayam kampung, ceker ayam dll cuma ada beberapa informasi terkait buruknya jeroan ayam tadi, anda juga bisa memakai daging sapi gilingan. Terakhir untuk ibu dirumah, habis memberi makan bayi jangn ditidurkan ya tetap digendong biar tidak kesedak. Diposting oleh Unknown di 06.59 Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Label: Bubur Bayi, Makanan Bayi, Pengalaman Postingan Lama Beranda Langganan: Postingan (Atom) Peta Situs Beranda Privacy Policy J-V Top Hubungi Kami Sahabat Java Top Translate Paling di Cari Mencegah Penyakit Jantung Dengan Cara Ini Pencegahan penyakit jantung - " Cara tepat menghindari serangan jantung ". Berbicara jantung, merupakan organ vital dalam tubuh m... Sering Di Baca Jenis Makanan Yang Di Anjurkan Untuk Ibu Hamil Mengobati Kaki Pecah-pecah Dengan Cara Alami Mengatasi Kerak Pada Kulit Kepala (Ketombe) Cara Mengatasi Diabetes Pada Ibu Hamil Jalan Kaki Penting Untuk Kesehatan Tubuh Mencegah Penyakit Jantung Dengan Cara Ini Nutrisi Yang DiButuhkan Ibu Hamil Cara Mencegah Jerawat di Wajah Mengobati Penyakit Hepatitis B Dengan Obat Alami Pengalaman Membuat Bubur Untuk Bayi Usia 7 Bulan Kategori Artikel Bubur Bayi Makanan Bayi Mengatasi Ketombe Mengobati Kaki Pecah-Pecah Obat Alami Olah Raga Ringan Pencegahan Jerawat Pencegahan Penyakit Jantung Pengalaman Pengobatan Hrpatitis B Tentang Ibu Hamil Arsip Blog ▼  2016 (11) ▼  November (4) Jalan Kaki Penting Untuk Kesehatan Tubuh Mengatasi Kerak Pada Kulit Kepala (Ketombe) Mengobati Kaki Pecah-pecah Dengan Cara Alami Mengobati Penyakit Hepatitis B Dengan Obat Alami ►  Oktober (7) Langganan Postingan Atom Postingan Semua Komentar Atom Semua Komentar Java Top : Situs Kesehatan Indonesia, Berbagi Informasi Seputar Gaya Hidup Sehat.. Tema Sederhana. Diberdayakan oleh Blogger.
