Bilişimin Doğru Adresi Bilişim, İnternet, Mobil Yaşam, Sosyal Medya Ara Birincil menü İçeriğe atla Ana Sayfa İletişim Reklam Ver Hakkımızda Çocuklar İçin Arama: İnceleme Program Ekle/Kaldır ile Silinemeyen Programları Regedit Üzerinden Silmek 21 Temmuz 2017 ahm3t Yorum yapın Merhaba, Bilgisayarımıza kurduğumuz programları kaldırmakta bazen sıkıntılar çekebiliyoruz. Programın uninstall.exe dosyası çalışmayabilir veya Program Ekle/Kaldır kısmında bu programa ait izler görünmeyebilir. Bu sorunu aşmak için farklı yazılımlar mevcut fakat bunlarında birçoğu ya ücretli programlar ya da bilgisayarınıza isteğiniz dışında program yüklemek isteyen uygulamalar. İşte tüm bunların önüne geçmek için yapmanız gereken birkaç basit adımdan bahsediyor olacağız. Öncelikle kaldırmak istediğimiz programın ismini bir kenara not ediniz. Sonrasında aşağıdaki adımları izlemeniz yeterlidir. Program Ekle/Kaldır ile Silinemeyen Programları Regedit Üzerinden Silmek yazısına devam et → Bat DosyasıregeditUninstallUninstallStringVLC Media Palyer Bilişim / İnternet Intel Security Sevgililer Günü Araştırmasını Açıkladı 12 Şubat 2017 ahm3t Yorum yapın Dijital cihazlarını her gün kullanan ve şu anda bir ilişkisi olan 13 binin üzerinde yetişkinle yapılan araştırma, bize teknolojiye olan aşkımızın daha fazla olduğunu söylüyor.  Intel Security, çevrimiçi davranışların gerçek dünyadaki ilişkileri nasıl etkilediğini daha iyi anlamak üzere, günümüzdeki “bağlı” ilişkiler çerçevesinde bir araştırma yürüttü. Başta akıllı telefon olmak üzere, tablet ve bilgisayarlar gibi internete bağlı cihazlarımızı her geçen gün daha fazla kullandıkça ilişkilerimiz de bu kullanımdan hem olumlu hem de olumsuz olarak etkileniyor. Sonuçlar gösterdi ki, birbirimizi ne kadar seversek sevelim, teknolojiye daha da fazla âşık olmaya başlıyoruz. Erişkinlerin evde çevrimiçi olarak geçirdikleri zaman, başkalarıyla yüz yüze geçirdikleri zaman ile hemen hemen aynı (%38). Ancak katılımcıların %40’ı, sevgilisiyle baş başayken diğerinin kendi cihazına ondan daha çok ilgi gösterdiğini hissettiğini aktarıyor. Hatta çoğu kimse için aygıtlarımız ilişkideki diğer kadın/erkek olmaya başladı diyebiliriz. Aynı durum yeni başlamakta olan ilişkiler için de geçerli, Intel Security’nin anketine katılanların aşağı yukarı üçte biri (%33); ilk buluşmada, karşısındaki insanın cihaza olan ilgisiyle yarışmak zorunda kaldığını söylüyor. KULLANIM DOZUNU AYARLAMAK GEREKİYOR Bu cihazların kullanımına dair ölçüler koymak söz konusu olduğunda fikirler ayrılıyor. Katılımcıların %45’i beraberken aygıtların kullanımına dair kısıtlama getirmediklerini iddia ederken; diğer %45, diğer insanlarla ortam paylaşılmasına rağmen cihazla çok uğraşıldığı için arkadaşıyla, sevgilisiyle veya ailesinden biriyle tartışma yaşandığını belirtiyor. İnternete bağlı cihazlar, çiftler arasında küçük sayılabilecek sorunlara neden olsa da, bu durum çiftlerin paylaşmaması gereken şeyleri paylaşmalarına engel olmuyor. Ankete katılan çiftlerin %30’a yakını sosyal medya hesaplarının şifrelerini, %28’i kişisel e-posta parolalarını birbiriyle paylaşırken daha da şaşırtıcı olarak katılımcıların %20’den fazlası çalıştığı yere özel cihazları ve hesapları sevgilileriyle paylaştığını söylüyor. MAHREMİYETİNİZ İÇİN BUNLARA DİKKAT EDİN Sosyal medya ve sohbet hizmetlerinin şifrelerini veya bu hesapların açık olduğu cihazları paylaşmak bir dizi sorunu beraberinde getiriyor. Teknolojinin aşk hayatınıza zarar vermesine engel olmak için Intel Security uzmanlarının bir dizi önerisi var: Önemli olanı koruyun: Eviniz, kendinizi en rahat, huzurlu ve güvende hissettiğiniz yerdir. Evdeyken tüm cihazlarınızın ve verilerinizin güvende kalması oldukça önemli. McAfee Secure Home Platform gibi yeni çözümler; çok kolay bir şekilde ev ağınıza bağlı cihazları yönetmenize ve korumanıza yardımcı olurken, izinler üzerinden yürütülen kontrol özellikleriyle tüm ev halkına uygun kullanımlar oluşturulabiliyor. Daha güçlü parolalar belirleyin: Şifrelerinizin sağlam ve güçlü olduğundan emin olun. Numaraları, küçük ve büyük harfleri hatta sembolleri şifrenizde kullanın. Eğer çok fazla şifreyi oluşturmanın ve hatırlamanın ne kadar zahmetli olduğunu bilenlerdenseniz, karmaşık şifreler oluşturmanıza ve depolamanıza yardım edecek True Key by Intel Security gibi bir şifre yönetim çözümü edinebilirsiniz. Ne kadar kişiselleştiğinize dikkat edin: Güvenliğinizi tehlikeye atabilecek, gereğinden fazla kişisel bilginizi cihazlarınızdan kaldırmak için zaman ayırın. Aygıtta ne kadar az kişisel bilginiz olursa, bilgileriniz de o kadar güvende olacaktır. Önemli olana odaklanın: Teknolojik cihazlarımızı seviyoruz, ancak arada sırada bağlantıyı kesip arkadaşlarımız veya aile fertleri gibi önemli insanlarla zaman geçirmek de unutulmamalı. Telaşlanmayın; sosyal medya bağlantıları ve mobil oyunlar sizi bekliyor olacak. Intel SecurityMcAfeeSevgililer Günü Bilişim / İnternet Haritası Güncellenen Yandex Navigasyon Park Yerlerini Gösterecek 12 Şubat 2017 ahm3t Yorum yapın YANDEX NAVİGASYON VE HARİTALAR “İLK”LERİ GERÇEKLEŞTİRMEYE DEVAM EDİYOR Yandex’in en sevilen uygulamalarından Navigasyon ve Haritalar, hayatı kolaylaştıran yeni özelliklerle gelişmeye devam ediyor. Sürücülerin trafikteki en büyük problemlerinden biri olan park yeri bulma sorununa Yandex Navigasyon çözüm getirdi. İlk olarak İstanbul’da başlayan hizmet kapsamında, Yandex Navigasyon kullanıcıları bundan böyle güncel trafik bilgileri ve alternatif rotalarla birlikte en yakın park yerlerini de harita üzerinde görebilecek. Park yerleri özelliğiyle eş zamanlı olarak Yandex Haritalar’da İstanbul’ da 14 binden fazla noktayı kapsayan önemli bir güncelleme yapıldı. Şimdiye kadar kullanıcılarını pek çok “ilk”le tanıştıran Yandex Navigasyon ve Haritalar, trafikte geçirilen zamanı azaltacak yenilikçi bir özelliği daha Türkiye’ye getirdi. Sürücülere varış noktalarına en yakın ücretsiz ve ücretli park yerlerini gösteren yeni “park yerleri” özelliği Türkiye’de ilk kez Yandex Navigasyon kullanıcıları tarafından deneyimlenecek. İlk aşamada İstanbul’daki sürücülerin kullanımına sunulan bu özellik, önümüzdeki dönemde başta Ankara olmak üzere Türkiye’nin diğer illerine doğru yaygınlaşmaya devam edecek. Yandex Navigasyon’da varış noktasına yaklaşırken arayüze eklenen “P” butonuna tıklayan kullanıcılar harita üzerinde açık ya da kapalı otopark seçeneklerini ve otoparkların ücretsiz mi ya da ücretli mi olduğunu görebilecek. İstanbul’un farklı bölgelerindeki 5496 ücretli ve 1359 ücretsiz olmak üzere toplam 6855 otopark noktası Yandex Navigasyon’un haritasına eklendi. Yandex Navigasyon’a eklenen otoparkların 6144’ü açık, 711’i kapalı olarak hizmet veriyor. Ayrıca sokak üzerine park edilebilecek 1566 park yeri bilgisi de kullanıcılarla paylaşılıyor. Haritası Güncellenen Yandex Navigasyon Park Yerlerini Gösterecek yazısına devam et → haritaparktrafikYandex.Navigasyon İnceleme Outlook 2016’da Önemsiz E-posta Seçenekleri Nasıl Ayarlanır 27 Aralık 2016 ahm3t Yorum yapın Outlook 2016’da Önemsiz E-posta Seçenekleri Nasıl Ayarlanır Günümüzde sık kullanılan eposta iletişim hizmeti zaman zaman can sıkıcı durumla ortaya çıkartabiliyor. Son dönemlerde yapılan dolandırıcılık ve fidye işlemlerinin bir kısmı eposta iletişimi üzerinden yapılmaktadır. Her gün mailboxımıza onlarca ilgili/ilgisiz mail gelmektedir. Bunlardan bazıları güvenli gönderici bazıları da güvensiz gönderici kategorisindedir. Güvensiz gönderici olduğunu düşündüğünüz bir kullanıcıdan artık “Gelen Kutusu”na (inbox) eposta gelmesiniz istemiyorsanız yapmanız gereken işlemler oldukça basit. Aşağıdaki resimli anlatımı takip ederek istemediğiniz kişilerden gönderilen mailleri “Önemsiz E-Posta” (Junk E-mail) klasörüne toplayabilir daha sonra buradan da silinmesini sağlayabilirsiniz. Bu sayede hem gereksiz mail trafiğine maruz kalmaktan kurtulmuş hem de bilgisayarınıza zarar verebilecek türden epostaları almamış olursunu. Şimdi güvensiz bir gönderici olduğunu düşündüğünüz bir mail adresini nasıl engelliyoruz onu görelim. Gelen Kutunuz’da istemeyen bir mail olarak gördüğünüz mailin üzerine sağ tıklıyoruz. Seçenekler arasındaki “Önemsiz” , “Junk” kısmına tıklıyoruz. Açılan menüde üst kısımda yer alan “Göndereni Engelle” , “Block Sender” kısmına tıklıyoruz. Bu işlemi yaptıktan sonra karşınız aşağıdaki gibi bir ekran çıkacaktır. Seçiminizi yapıp pencereyi kapatabilirsiniz. Bu işlemleri yaptıktan sonra artık bu mail adresinden hiçbir şekilde “Gelen Kutunuza” (inbox) mail gelmeyecek olup mailler “Önemsiz E-posta” kutusuna düşecektir. Önemsiz E-posta seçeneklerini belirlemek için yine aynı menüde alt kısımda bulunan “Önemsiz E-posta Seçenekleri” kısmına tıklıyoruz. Bu kısımda eposta koruma düzeyini belirleyebilirsiniz. “Güvenilir Gönderenler” kısmına ekleme/çıkarma yapabilir veya dışarıdan toplu adres ekleyebilir veya bu güvenli listeyi dışarı aktarabilir ve başka bilgisayara da ekleyebilirsiniz. Buradan yapacağınız alma/verme işleminde kullanılacak dosta formatı *.txt olmalıdır. “Engellenen Gönderenler” kısmında düzenlemeler yapabilirsiniz. Bu kısımda da önemsiz eposta seçeneklerini belirleyebilirsiniz. Doğruluğundan emin olduğunu ve güvenilir olduğunuz bildiğiniz eposta adreslerinden yapacağınız iletişimde sorun yaşamamak için bu pencerede işlem yapabilirsiniz. Block SenderexchangeJunk EmailÖnemsiz EpostaOutlook 2016Spam DONANIM Güçlü Oyun Bilgisayarı Predator G3 Türkiye’de! 18 Aralık 2016 ahm3t Yorum yapın Güçlü oyun bilgisayarı Acer Predator G3 ile yeni dünyalar fethetmeye hazır mısınız? Türkiye’de satışı başlayan Acer Predator G3  dünya çapındaki oyuncular için tasarlanmıştır. Yeni zırhlı tasarımı, IceTunnel soğutma sistemi ve en modern işlemci ve grafikler Predator G3’ü sizi her savaş meydanında koruyan aşılmaz bir kale haline getirir. Bu olağanüstü oyun deneyiminin keyfini hem görsel hem de işitsel olarak çıkarın ve aynı zamanda zaferler hep sizin olsun! Oyunculara öncü teknolojilerle yeni dünyaları fethetme gücü veren Acer’ın Predator serisi oyun ürünleri, her zaman en iyi teknolojiyi talep eden ciddi oyuncular için ne performanstan ne de tasarımdan ödün vermeyen bir deneyim sağlamak için tasarlanmıştır. Türkiye’de satışı başlayan Acer Predator G3 , usta bir oyuncu olma yolunda ilerleyenler için ince ayar ve yükseltme için hazır güçlü bir platform sunar. Kolay erişilebilir kasa tasarımı ve 6. Nesil Intel Core işlemcilerle günümüzün en zorlu oyunlarının mutlak galibi sizi olacaksınız! Dahili kulaklık yuvası ve cihazın ön tarafındaki kolay takıp çıkarılabilen genişleme yuvası gibi pek çok ayrıntı oyunculara özel tasarlandı. Büyük oyun arşivlerinizi kolayca yönetebilirsiniz. Creative Sound Blaster Cinema 2, oyunlarınızın ses algısını özelleştirmenize izin vererek görsel deneyimin yanında kusursuz bir ses deneyimi yaşatır. EAX 5.0 ve 5.1 kanallı ses desteğiyle güçlü bir ses sistemidir. Güçlü Oyun Bilgisayarı Predator G3 Türkiye’de! yazısına devam et → Acer Predator G3 Genel Mini Boyutla Maksimum Performans 11 Aralık 2016 ahm3t Yorum yapın Epson’dan iki yeni tarayıcı: WorkForce DS-1660W ve DS-1630 Epson, tüm ofislerin ihtiyacını karşılayacak çok yönlü iki yeni tarayıcı modelini satışa sundu. Kompakt tasarımlarıyla kendi kategorilerindeki en küçük boyutlu tarayıcılar olarak nitelendirilen yeni WorkForce DS-1660W ve DS-1630 Otomatik Doküman Besleme üniteleriyleyse hacmen devleşiyor. WorkForce DS-1630 Üç metreden uzun kağıtları tarama imkanı Her iki modelde de yer alan esnek düz yatak özelliği sayesinde pasaport, kitapçık ve hassas belgelerin taranması da oldukça kolay. Dakikada 25 sayfalık tarama hızıyla da dikkat çeken yeni modellerde yer alan uzun belge modu üç metreden uzun kağıtların tek taraflı olarak taranmasına imkan tanıyor. Her iki model de Epson Görüntü İşleme Teknolojisi ile otomatik kırpma, çarpıklık giderme ve boş sayfa ve arka plan kaldırma gibi akıllı renk ve görüntü ayarlamalarına sahip. WorkForce DS-1660W Modellerdeki USB 3.0 bağlanabilirliği sayesinde 300dpi yüksek çözünürlükte dahi hiçbir yavaşlama olmuyor. DS-1660W’da bulunan Wi-Fi ve Wi-Fi Direct bağlanabilirliği, çalışma ortamlarına birçok kişi tarafından kolayca ulaşılabilirlik çözümü getirmek isteyen kuruluşlar için ekstra kolaylık sağlarken, çift taraflı tarama ve Otomatik Görüntü Türü Algılama özellikleri de ofis verimliliğini artırıyor. Mevcut belge yönetim sistemleri ile sorunsuz entegrasyon içi TWAIN ve ISIS sürücüler entegre edilmiş olan DS-1630 ile tek dokunuşla PC, Mac veya çevrimiçi depolama hesaplarına tarama yapmak mümkün. Tavsiye edilen perakende satış fiyatları: WorkForce DS-1630: 269 Euro+KDV WorkForce DS-1660W: 299 Euro+KDV epsonscannerTarayıcıWorkForce DS-1630WorkForce DS-1660W Bilişim / İnternet YouTube’da 2016’nın en popüler videoları belli oldu 11 Aralık 2016 ahm3t 1 Yorum Türkiye TV dizilerini YouTube’dan takip etti… Yılın sonuna yaklaşırken Türkiye’de ve Dünyada 2016’da YouTube’a damgasını vuran videolar, kanallar ve anlar ‘YouTube Rewind’ başlığı altında toplandı. Müzik ve genel içerik olarak iki grupta hazırlanan listede; “Emrah Karaduman – Cevapsız Çınlama ft. Aleyna Tilki”, Türkiye’de müzik kategorisinde ilk sırada yerini alırken, ‘Osman Pazarlama’ fragmanı ve Kiralık Aşk dizisinin İnternet’e özel hazırlanan bölümü de genel listede yerini aldı. YouTube’da 2016’nın en popüler videoları belli oldu yazısına devam et → Aleyna TilkiCevapsız Çınlama ftEmrah KaradumanKiralık AşkOsman PazarlamaYouTube Güvenlik Yazıcınız Özel Bilgilerinizi Çalıyor Olabilir! 11 Aralık 2016 ahm3t Yorum yapın OFİS EKİPMANI DEĞİL SİBER SALDIRI ARACI! MASANIZIN YANI BAŞINDAKİ TEHDİT! Artık ofisinizde kullandığınız yazıcılar da siber saldırganların hedefleri arasında yer alıyor. Siber saldırılar için araç olarak kullanılan yazıcılarla işletmelerin veri güvenliği ve gizliliği büyük risk altında. Yazıcılar, ofis mobilyalarınızın fazlaca yer kaplayan ve tehlikesiz bir parçası gibi görünebilirler. Ancak yapılan son araştırmalar internet erişimli yeni jenerasyon yazıcıların şirketlerin veri güvenliği ve gizliliği için birçok risk taşıdığını gösteriyor. Şirketinizin bir eşyası olarak gördüğünüz yazıcılar, siber suçlular için avlama aracına dönüşüyor. Günümüzde yazıcılar USB bağlantısına ek olarak Ethernet ve Wi-Fi bağlantılarına da sahipler. Birçok modern yazıcı bulut depolama ve doküman yönetimi sitelerinden yazdırmanın yanı sıra Wi-Fi erişimi ile mobil yazdırmaya da izin veriyor. Bu durum son model yazıcıları riskli hale getiriyor. Yazıcınız Özel Bilgilerinizi Çalıyor Olabilir! yazısına devam et → BitdefenderIoTNesnelerin internetiprinteryazıcı Bilişim / İnternet Türkiye 2016’da dakikada en çok Tweet’i futbol için attı 11 Aralık 2016 ahm3t Yorum yapın Her gün milyonlarca kişinin duygu ve düşüncelerini paylaştığı Twitter, her yıl olduğu gibi bu yıl da 2016’nın “en”lerini değerlendirdi. Twitter’ın verilerine göre 2016’da dakikada atılan en çok Tweet (Tweet Per Minute), futbol maçlarında gerçekleşti. Twitter’da 2016’da dakikada en çok Tweet’in atıldığı an 13 Ağustos 2016 günü saat 20.37 olarak kayıtlara geçti. Galatasaray- Beşiktaş Süper Kupa Finali’nin gerçekleştiği o gece, futbolseverler bir yandan nefes kesen mücadeleyi takip ederken bir yandan da maça dair duygu ve düşüncelerini Twitter’da dile getirdi. 4-1’lik skorla sonlanan gecede kupayı evine götüren taraf Galatasaray olurken, Twitter’a da futbol damgasını vurmuş oldu. Dakikada en çok Tweet atılan ikinci etklinlik ise 21 Haziran gecesi yaşandı. Türkiye – Çek Cumhuriyeti arasında gerçekleşen milli maçta, futbolseverler yine attıkları Tweetlerle milli takıma destek oldu. 26 Mayıs gecesi gerçekleşen Galatasaray- Fenerbahçe Ziraat Türkiye Kupası Final Maçı da yılın dakikada en çok tweet atılan 3. anı olarak kayıtlara geçti. Twitter’da eğlence alanında 2016’ya televizyon programları damga vurdu Twitter’ın kullanıcı istatistiklerinde günlük kullanım oranlarının en çok arttığı zamanlar kuşkusuz ki milyonlarca kişiyi ekrana bağlayan TV programları. Bu gelenek 2016’da da değişmedi ve Türkiye’de eğlence söz konusu olunca Twitter’da en çok TV programları konuşuldu. 2016 verilerine göre ilk sırayı ise Poyraz Karayel aldı. Özellikle dizinin başrol oyuncusunun ölümüyle izleyenleri üzüntüye boğan final bölümü, Twitter’da en çok konuşulan konulardan biri oldu. İkinci sırayı Survivor alırken Beyaz Show, Game of Thrones ve O Ses Türkiye sırasıyla en çok konuşulan ilk beş TV programı oldu. Neşet Ertaş en çok konuşulan sanatçı Türkiye’deki Twitter kullanıcıları, kuşkusuz Türkiye’nin gelmiş geçmiş en büyük Türk halk müziği sanatçılarından Neşet Ertaş’a 2016 yılında sevgi ve saygısını, en çok onu konuşarak gösterdi. Neşet Ertaş, hayata gözlerini 2012’de yummuş olmasına rağmen hala Twitter’da en çok konuşulan sanatçı oldu. Neşet Ertaş’ı, 1999 yılında hayatını kaybetmiş olan, Türk rock müziğinin unutulmaz ismi Barış Manço takip ediyor. Sonrasında ise Aşık Veysel, Kazım Koyuncu ve Müslüm Gürses geliyor. Görünen o ki Twitter’ın Türk kullanıcıları 2016 yılının bir kısmını da, aramızdan ayrılmış büyük sanatçılara hürmetlerini sunmaya ayırdı. En çok duygusal videolar konuşuldu Twitter’da en çok konuşulan videolar listesinde ise ilk sırayı yürek burkan bir kurtarma hikayesi aldı. Bir ördeğin kanalizasyona düşen yavrularının kurtarılma anı ve ördeğin çukurun başında yavrularını beklemesi, en çok Retweet edilen videolarından biri oldu. https://twitter.com/Koksalakn/statuses/75984434075… İkinci sırada ise 10 Kasım’da Koç Holding’in Atatürk anısına yaptığı #sanaborçluyuz videosu bulunuyor. https://twitter.com/kocholding/statuses/7963614403… İşte dünyada en çok konuşulanlar… Dünyanın gündemi Twitter’a 2016’da da eşzamanlı olarak yansıdı. Twitter’da 2016 yılında en çok konuşulan konu Rio Olimpiyatları oldu. 5-21 Ağustos tarihlerinde, Rio’da gerçekleştirilen olimpiyat oyunları, 2016’da Twitter’a damgasını vurdu. Kitleleri kasıp kavuran Pokemon Go oyunu, Amerika ve Avrupa’daki önemli politik gelişmeler ve 2016 yılını pek çok kişinin ‘talihsiz’ olarak adlandırmasına sebep olan ünlü ölümleri, Twitter’da en çok konuşulan konular arasında. Dünya çapında en çok konuşulan 10 hashtag listesi ise şöyle: 1.#Rio2016 https://twitter.com/MsFastTwitch/statuses/75938690… 2.#Election2016 https://twitter.com/HillaryClinton/statuses/740973… 3.#PokemonGo https://twitter.com/kyoryu_kuramo/status/756425508… 4.#Euro2016 https://twitter.com/GarethBale11/status/7489907782… 5..#Oscars https://twitter.com/LeoDiCaprio/status/70417653718… 6.#Brexit https://twitter.com/joffley/status/746228107850354… 7.#Blacklivesmatter https://www.periscope.tv/deray/1DXxyZjvrWVKM 8.#Trump https://twitter.com/realDonaldTrump/statuses/79595… 9.#RIP https://twitter.com/MuhammadAli/statuses/738953942… 10.#Game of Thrones https://twitter.com/LordSnow/statuses/734567348896… Election2016Neşet ErtaşPokemon GoRio2016twitter Bilişim / İnternet Amazon Web Services Üç Yeni Yapay Zeka Çözümünü Tanıttı 11 Aralık 2016 ahm3t Yorum yapın Bir Amazon.com şirketi olan Amazon Web Services,  AWS re:Invent etkinliğinde geliştiricilerin doğal dilleri anlayan, yazıları konuşmaya çeviren, ses veya yazı kullanarak diyalog kurabilen, görüntü analizi yapabilen ve yüz, nesne ve sahneleri tanıyabilen uygulamalar yaratabilmelerini kolaylaştıran üç Yapay Zeka hizmetini tanıttı. Bu üç yeni yapay zeka (AI) hizmeti; Amazon Lex, Amazon Polly ve Amazon Rekognition; Amazon’un bünyesindeki binlerce derin öğrenme ve makine öğrenimi uzmanı tarafından geliştirilen, başarısı kanıtlanmış ve yüksek oranda ölçeklenebilir Amazon teknolojisinden yararlanıyor. Bütün Amazon  hizmetleri, kaliteli ve yüksek doğruluğa sahip yapay zeka yeteneklerini ölçeklenebilir ve düşük maliyetli bir şekilde sunuyor. Amazon AI hizmetleri tamamen yönetilen hizmetler oldukları için derin öğrenme algoritmaları inşa etmeye, makine öğrenimi modelleri eğitmeye, hiçbir ön taahhüde veya altyapı yatırımına gerek kalmıyor. Bu da görebilen, duyabilen, konuşabilen, anlayabilen ve etrafındaki dünyayla etkileşime girebilen yeni nesil uygulamalar inşa etmeye odaklanmaları için geliştiricilere büyük özgürlük sağlıyor. Yapay zekayı etkili bir şekilde uygulayabilmek için birçok farklı türden derin öğrenme ve makine öğrenimi algoritmalarının manuel olarak inşa edilmesi ve ayarlanabilmesi gerekiyor. Ve bu sürecin bir uygulamadaki her bir nesne, yüz, ses ve dil özelliği için tekrarlanması gerekiyor. Amazon AI hizmetleri ise tüm bu zorlukları ortadan kaldırıyor ve Amazon’un güçlü ve kanıtlanmış derin öğrenme algoritmaları ve teknolojilerini, tüm geliştiricilerin bir API çağrısı ile ya da AWS Management Console üzerinde birkaç tıkla erişebileceği birer yönetilen hizmet şeklinde sunarak, yapay zekayı tüm geliştiricilere büyük ölçüde erişilebilir hale getiriyor. Amazon AI hizmetleri Amazon’un doğal dil anlama, konuşma tanıma, metin okuma ve görüntü analiz teknolojilerini herhangi bir cihaz üzerindeki herhangi bir uygulama için, her ölçekte, tam kapasite sunuyor. Amazon Web Services Üç Yeni Yapay Zeka Çözümünü Tanıttı yazısına devam et → Amazon LexAmazon PollyAmazon RekognitionAWS Management Console Yazı dolaşımı 1 2 … 216 Sonraki &arr; Bilişimin Doğru Adresi Kategoriler Bilişim / İnternet (195) DONANIM (1.297) Game (41) Genel (8) Güvenlik (277) İnceleme (135) Mobil İletişim (132) Network (28) Software (48) Meta Giriş Yazılar RSS Yorumlar RSS WordPress.org Etiketler akg Alev Akkoyunlu amd AMX Android avea benq Bircom casper Cryptolocker derya doğu epson eset ESET Türkiye exper F-Secure facebook hacker harman kardon hdd hp HP Türkiye iphone ipod jbl kablosuz modem Kaspersky Lab Media Markt Microsoft Türkiye modem oracle philips pny sap Saturn sfrkd sony Toshiba Trend Micro turgut uğursoy twitter vatan bilgisayar verbatim Vizyon ARGE wireless Son Yazılar Program Ekle/Kaldır ile Silinemeyen Programları Regedit Üzerinden Silmek Intel Security Sevgililer Günü Araştırmasını Açıkladı Haritası Güncellenen Yandex Navigasyon Park Yerlerini Gösterecek Outlook 2016’da Önemsiz E-posta Seçenekleri Nasıl Ayarlanır Güçlü Oyun Bilgisayarı Predator G3 Türkiye’de! Son Yorumlar Anakart ve Bios sorunları nelerdir? için ahm3t Lenovo Z585 AMD A10 Notebook İncelemesi için muhammed Anakart ve Bios sorunları nelerdir? için unsal Anakart ve Bios sorunları nelerdir? için unsal Anakart ve Bios sorunları nelerdir? için unsal WordPress gururla sunar
