UA-AU.net | Блог об Австралии ⋆ Истории о жизни в Австралии UA-AU.net | Блог об Австралии ⋆ Истории о жизни в Австралии Главная Иммиграция Так ли хорошо в Австралии? Адаптация в Австралии Что не надо везти в Австралию Статус беженца в Австралии – статистика Как получить визу беженца в Австралии Об Австралии All Дом Природа Путешествия Работа Развлечения Неизвестные морские существа заживо едят купальщиков Алкогольные традиции австралийцев О курении Семейные ценности Австралийские балконы Отношение к природным ресурсам IKEA в Австралии Доставка лекарств из Украины в Австралию Неизвестные морские существа заживо едят купальщиков Крабы острова Рождества Пожары в Австралии Животные Австралии Характер Хобарта Путешествие по Большой Океанской Дороге, день 1 Lakes Entrance, остановка по пути в Мельбурн О пользе трудотерапии Работа в австралийском retail Про TAFE Стереотипы о работе в Австралии Алкогольные традиции австралийцев Eurovision 2016 Пикник и барбекю Merry Christmas! ShortS “Умные” мусорники О курении Семейные ценности Крабы острова Рождества Canberra Airport Open Day Baby Blog Тест на аллергию Роды в Австралии Английский и беременность Сумка в роддом в Австралии Прививки в Австралии Косметика из Австралии Австралийское мыло на козьем молоке Обзор Swisse Rose Hip Oil Анонс нового раздела о косметике Об австралийской косметике Фото Canberra Airport Open Day Alfred Nicholas Memorial Gardens Melbourne – Geelong – Cape Otway Ashcombe Maze and Cape Schanck Sydney, Darling Harbour О нас English Top Posts Неизвестные морские существа заживо едят купальщиков Алкогольные традиции австралийцев О курении Семейные ценности The Odd Bunch Куда уходят деньги Крабы острова Рождества Так ли хорошо в Австралии? Мрiя в Австралии Eurovision 2016 Главная Иммиграция Так ли хорошо в Австралии? Адаптация в Австралии Что не надо везти в Австралию Статус беженца в Австралии – статистика Как получить визу беженца в Австралии Об Австралии All Дом Природа Путешествия Работа Развлечения Неизвестные морские существа заживо едят купальщиков Алкогольные традиции австралийцев О курении Семейные ценности Австралийские балконы Отношение к природным ресурсам IKEA в Австралии Доставка лекарств из Украины в Австралию Неизвестные морские существа заживо едят купальщиков Крабы острова Рождества Пожары в Австралии Животные Австралии Характер Хобарта Путешествие по Большой Океанской Дороге, день 1 Lakes Entrance, остановка по пути в Мельбурн О пользе трудотерапии Работа в австралийском retail Про TAFE Стереотипы о работе в Австралии Алкогольные традиции австралийцев Eurovision 2016 Пикник и барбекю Merry Christmas! ShortS “Умные” мусорники О курении Семейные ценности Крабы острова Рождества Canberra Airport Open Day Baby Blog Тест на аллергию Роды в Австралии Английский и беременность Сумка в роддом в Австралии Прививки в Австралии Косметика из Австралии Австралийское мыло на козьем молоке Обзор Swisse Rose Hip Oil Анонс нового раздела о косметике Об австралийской косметике Фото Canberra Airport Open Day Alfred Nicholas Memorial Gardens Melbourne – Geelong – Cape Otway Ashcombe Maze and Cape Schanck Sydney, Darling Harbour О нас English Неизвестные морские существа заживо едят купальщиков written by Sergey Август 7, 2017 0 comment 0 Facebook Twitter Google + Pinterest Vkontakte Odnoklassniki Алкогольные традиции австралийцев by Sergey Июль 29, 2017 Я уже говорил, что австралийцы – пьющая нация? До славян с молдаванами им, конечно же еще далеко, но согласитесь – идея показать %опу королеве или прыгнуть в реку, кишащую крокодилами,… 2 Facebook Twitter Google + Pinterest Vkontakte Odnoklassniki “Умные” мусорники by Sergey Июль 11, 2017 Не мог не поделиться новостью для любителей экологических решений. В нашем районе местный “горсовет” начал устанавливать новые урны для мусора. По размерам они практически не отличаются от обычных, но мусора… 4 Facebook Twitter Google + Pinterest Vkontakte Odnoklassniki Тест на аллергию written by Svetlana Май 7, 2017 2 комментария 4 Facebook Twitter Google + Pinterest Vkontakte Odnoklassniki О курении by Svetlana Апрель 27, 2017 В Австралии дела с курением и продажей сигарет обстоят совершенно иначе, чем в Украине. Настолько иначе, что если бы наш соотечественник впервые попал на Зеленый континент, ему бы стоило большого… 3 Facebook Twitter Google + Pinterest Vkontakte Odnoklassniki Семейные ценности by Svetlana Апрель 18, 2017 Перед тем как рассказывать о семейных ценностях в Австралии, я сделаю небольшую поправку – страна многонациональная. Поэтому логично, что в семье свежеприбывших, например, китайцев, все будет в лучших традициях Поднебесной.… 4 Facebook Twitter Google + Pinterest Vkontakte Odnoklassniki 1 2 3 … 24 Instagram Old good  #Sydney  Opera House and the  #Harbour   #Bridge . The same look but always breathtaking. Hello  #Sydney , it's been a while.  #Melbourne  is growing wider and higher.  #cityscape  is changing every year. Самые читаемые Цена иммиграции в Австралию Март 11, 2014 Мельбурн – 2 года спустя Декабрь 6, 2014 Как я нашла работу в Мельбурне Май 12, 2013 Общественный транспорт в Мельбурне Июнь 8, 2013 Аптеки в Австралии Декабрь 13, 2013 Quote of the day "Australia is an outdoor country. People only go inside to use the toilet. And that's only a recent development." ~ Barry Humphries О блоге Наш блог “UA-AU – истории из Австралии” был создан в 2013 году с целью поделиться опытом со всеми, кто хочет обосноваться в Австралии или просто узнать больше об австралийском стиле жизни. Все посты написаны исходя из лично пережитого опыта и являются авторской точкой зрения на описываемые события. Keep in touch Facebook Twitter Google + Instagram Flickr Youtube Email RSS ПОДПИШИТЕСЬ НА НАШУ РАССЫЛКУ С рассылкой от нашего блога вы всегда будете в курсе последних новостей из Австралии! Обещаем не спамить :) UA-AU - Истории из Австралии © 2013–2017 | Made in Australia :-)
