Diseño gráfico, Web, SEO, SEM en Santiago de Compostela 656 962 842 / Contáctame navegación inicio diseño gráfico páginas web marketing online Ilustración portfolio blog contacto ayudo a las empresas a hacer crecer sus negocios a través de su comunicación y presencia en internet con soluciones creativas que posicionan la imagen y la marca de tu empresa diseño gráfico web Adwords imagen de marca SEO un café contigo podemos colaborar… …estaré encantado si crees que de tomar Inicio Viajo por la imagen de marca, páginas web, diseño gráfico, ilustración… Hola bienvenido a mi página web. Como podrás ver realizo proyectos de diseño gráfico, páginas web, marketing Online, ilustración… Trabajo con empresas de diversos sectores: instituciones, fábricantes, asociaciones, hostelería… serviciós lúdicos y otros sectores variados procurando ofrecerle a todos mi mejor quehacer. En mi desarrollo diario conjugo la gráfica corporativa, el marketing directo, la ilustración…) y el campo online (web, SEO, RRSS…). Hola bienvenido a mi página web. Como podrás ver realizo proyectos de diseño gráfico, páginas web, marketing Online, ilustración… Trabajo con empresas de diversos sectores: instituciones, fábricantes, asociaciones, hostelería… serviciós lúdicos y otros sectores variados procurando ofrecerle a todos mi mejor quehacer. En mi desarrollo diario conjugo la gráfica corporativa, el marketing directo, la ilustración…) y el campo online (web, SEO, RRSS…). Imagen de marca Logos e Imagen Corporativa Diseño Promocional y Editorial Marketing directo Ilustración Marketing online Seo, SEM E-mail marketing Redes Sociales Asesoramiento Web Diseño corporativo E-commerce Implementación CMS Algunos clientes Blog Leer más 438 herramientas para Community Managers Sí, ya sé que estás pensando ¡Vaya barbaridad! ¡No me digas más! Resulta que llevo una semanita infuso y me ha dado por ahí. A veces me ocurren estas cosas. ¡Y para colmo, se que me he dejado unas cuantas en el tintero! Exceso de herramientas para Community Managers Desde que las RRSS funcionan, no han dejado … Leer más Leer más Métricas Email marketing 14 kpis para analizar el éxito de tus campañas Métricas Email marketing 14 kpis para analizar el éxito de tus campañas En el email marketing como en la web, también es necesario medir con precisión las acciones que desarrollamos para obtener datos de estas, analizarlos y en consecuencia tomar decisiones que en la mayoría de los casos intenten mejorar nuestras … Leer más Leer más Cómo conseguir listas para Email marketing? ¿Todavía sigues pensando que el Email marketing ha muerto? Verás, yo al principio creía que el email marketing era simplemente un envío de correos masivos sin ton ni son, pero la realidad me ha desmontado, nada más lejos. Las herramientas de hoy en día permiten crear listas para Email  y segmentarlas por … Leer más Localización Rúa Pardiñeiros 5 5B 15895 - Milladoiro - AMES A Coruña Telf.: 656 962 842 [email protected] [email protected] Menú inicio diseño gráfico páginas web marketing online Ilustración portfolio blog contacto Entradas recientes 438 herramientas para Community Managers Métricas Email marketing 14 kpis para analizar el éxito de tus campañas Cómo conseguir listas para Email marketing? Qué es el Email marketing? pros, contras y clases. Como buscar sitios de calidad para enlazar a tu web También en Twitter Weava, una herramienta para quien realiza trabajos de investigación https://t.co/32UHxcwLXO https://t.co/B9tKScYbj3 Una mano robótica para ayudar a los sordos con la lengua de señas https://t.co/HRwtuazRIm https://t.co/bEb3GLbsy1 Las 10 empresas textiles que más hilo y aguja (publicitarios) gastan en España: Comprar ropa es el hobby…… https://t.co/1FU7bvHPcI Los beneficios de Lenovo bajan en su primer trimestre fiscal: La compañía china Lenovo ha experimentado…… https://t.co/J374mk1snw Un centenar de líderes tecnológicos piden el veto de las armas de inteligencia artificial: La tecnología…… https://t.co/bwmnO4fTXg Batidos Imbatibles, la nueva campaña de BURGER KING por LOLA MullenLowe: BURGER KING ha lanzado una…… https://t.co/IyS8LDQCfu Elon Musk pide a las Naciones Unidas la prohibición del uso de robots asesinos https://t.co/mgl0t8TMa8 https://t.co/1YNWkDVg9Z Cómo utilizar los datos para que dejen de ser la kriptonita marketera: A estas alturas del partido, toda…… https://t.co/wZ7E8Gwfj7 Más datos sobre las gafas de Realidad Aumentada de Facebook https://t.co/qtFfNPIPuJ https://t.co/x11RVZ4bKB Donald Trump asciende el estado militar del Comando Cibernético del país https://t.co/g7L0WBza3o https://t.co/LPnsqUG7kG Luis Ben 2017 inicio / blog / contacto / aviso legal / Este sitio utiliza cookies para una mejor experiencia de usuario. Si continúa navegando acepta el uso de ellas. Leer más Acepto
