Quinta dos Malandros - Emigreren naar Portugal - A nossa segunda casa Skip to content Menu Home Praktisch emigreren Ons Portugal Eten & Drinken Geschiedenis & Cultuur Quinta dos Malandros Emigreren naar Portugal – A nossa segunda casa Onze emigratie Nieuwe woonplek gevonden, de spanning stijgt Als je nog een koopwoning in Nederland hebt, moet je daar natuurlijk van af. Voordat een huis verkocht wordt, kan er een langdurig proces... Werk en Inkomen UWV – WW uitkering meenemen Er zijn volgens mij veel mensen die gaan emigreren, terwijl ze een werkeloosheidsuitkering hebben. Ze willen gaan werken in een ander land... Recepten Bacalhau com Natas recept voor vier personen Zoals in het stukje over de Bacalhau com Natas al is beloofd, komt hier het recept zoals door de Portugese dames is gebruikt op de... Onze emigratie Olá, kent u nog iemand die iets te huur heeft? Inmiddels zijn we bijna twee weken in Portugal. Onze proef is van start gegaan. Eigenlijk zijn we uiteindelijk vrij eenvoudig aan een... Onderwijs & taal Até já, até logo en até breve. Wat zeggen ze nou? Dat Portugezen voor veel dingen dezelfde woorden of uitdrukkingen hebben, is misschien wel bekend. Maar bij een alledaagse groet, kan dat... Hoe krijg ik een Portugees fiscaal nummer? FinanciënMichael17 oktober 20164 Wie naar Portugal wil emigreren, heeft een Portugees fiscaal nummer nodig. Dit Número Identificação Fiscal (NIF) is een soort Burgerservicenummer… Continue Reading Een Portugese droom – Marieke Woudstra BoekenMichael9 augustus 20170 Marjolein en haar man Bart hebben de stap genomen om naar een zonnig land te vertrekken en een nieuw bestaan… Continue Reading Waarom toch naar de toeristische Algarve? Ons PortugalMichael2 augustus 20171 Wij komen al 12 jaar in Portugal. Direct het eerste jaar was het voor mij al duidelijk dat ik er… Continue Reading Indiase boontjes recept ReceptenMarieke11 februari 20171 We hebben ooit een recept bekeken van Smulweb voor Indiase boontjes. Hier hebben we weer het nodige aan versleuteld en… Continue Reading Berichtnavigatie Oudere berichten Zoeken Zoeken naar: Meest recente berichten Een Portugese droom – Marieke Woudstra Waarom toch naar de toeristische Algarve? Nieuwe woonplek gevonden, de spanning stijgt UWV – WW uitkering meenemen Indiase boontjes recept Recente reacties Cees van Eijk op Waarom toch naar de toeristische Algarve? Michael op Nieuwe woonplek gevonden, de spanning stijgt Tannie op Nieuwe woonplek gevonden, de spanning stijgt Marieke op Hoe krijg ik een Portugees fiscaal nummer? Petri op Hoe krijg ik een Portugees fiscaal nummer? Contact Over ons Copyright © 2017 Quinta dos Malandros. All Rights Reserved.
