Cooking's Point Cooking's Point Veg Recipes in Hindi by Anamika Saturday, 14 January 2017 How to Make Pasta - पाश्ता कैसे बनाये ? Posted By: ANAMIKA MISHRA 08:59:00 Leave a Reply दोस्तों आज मैं आप लोगो बताने जा रही हूँ कि घर में  पाश्ता कैसे बनाते हैं ? पाश्ता बनाने के लिए आवश्यक सामग्री: पाश्ता-500  ग्राम प्याज -1 बारीक कटा हुआ गाजर -1 बारीक कटी हुई शिमला मिर्च- 1  बारीक कटी हुई लहसुन -1 1 /2 चम्मच लाल मिर्च पाउडर -1 चम्मच गरम मसाला -1/2 जीरा पाउडर -1 चम्मच टोमेटो सॉस - 4  चम्मच चिली सॉस -1 चम्मच तेल -2 चम्मच पानी -4 कप पाश्ता बनाने की विधि : 1 - एक पैन लीजिए उसमें पानी डालकर  गर्म  करिये उसमें पाश्ता  डालिये और कुछ तेल कि बूँदे डाल दे । 2 - जब पाश्ता उबल जाये तो उसे अलग किसी बर्तन निकाल लीजिये और उसे ठंडा होने दें । 3 -एक में तेल डाले उसमें लहसुन का पेस्ट और कटी हुई हरी मिर्च डाले फिर प्याज ,गाजर ,शिमला मिर्च ,डाले और जब सारी सब्जियाँ पक जाये तब उसमें नमक डाले हरी मिर्च लाल मिर्च गरम मसाला जीरा पाउडर टोमैटो चिली सॉस डालिये और फिर उसमें पाश्ता  डाले और सारी चीजें मिलने तक मिलायेंगे । 4 -सर्व करने से पहले पाश्ता में हरी धनिया कि पत्ती डाले और गरम -गरम सर्व करें । अगर आपको पाश्ता बनाने में कहीं भी कोई कठिनाई आती है तो आप कमेंट कर सकते हैं । Categories: pasta Continue reading How to Prepare Tomato Ketchup at Home - टोमेटो सॉस घर पर कैसे बनाया जाता है ? Posted By: ANAMIKA MISHRA 08:00:00 Leave a Reply आप लोगो ने बाजार की टोमेटो सॉस तो खायी है अगर आप घर बनाये तो ज्यादा दिनों तक खा सकते हैं टोमेटो सॉस बच्चों को रोटी के साथ ,चाऊमीन ,पास्ता के साथ खिला सकते है तो देखते हैं की घर पर Tomato Ketchup टोमेटो सॉस कैसे बनाया जाता है | टोमेटो सॉस बनाने के लिए आवश्यक सामग्री -  टमाटर -9-10  चीनी -3/4 कप  अदरक पाउडर -1/2 चम्मच  काला नमक -1 चम्मच   लाल मिर्च -1/2 चम्मच  सिरका -2 चम्मच टोमेटो सॉस Tomato Ketchup बनाने की विधि -  सबसे पहले टमाटर को काट लीजिये चार पाँच टुकड़ों में फिर एक बर्तन में सरे टमाटर डाल दें धीमी गैस पर 3-4  मिनट तक उबाल लें टमाटर ल जूस धीमे धीमे पक कर निचे आ जाये पानी ना डालें नहीं तो पानी को जलना होगा बिना पानी के उबालें धीमी  धक कर उबालें फिर चेक कर लें और चला दें फिर धक दें 6-7 मिनट तक एज गैस पर पका लें फिर चेक कर लें टमाटर को 5 मिनट  तक और उबाल लें नरम होने तक जब उबाल जाये इन्हे ठण्डा होने के बाद टमाटर को मिक्सी जार में पीस लीजिये फिर एक छलनी में टमाटर का पेस्ट है वो उसमें डाल दें और सारा पल्प छान लें छिलका और बीज जो है वो छलनी में ही रहने दें हटा दें छलनी फिर एक पैन गरम करे उसमें टमाटर पल्प डाल दें और उबाल आनें के बाद चीनी डाल दें गाढ़ा होनें तक उबाल लीजिये फिर इसमें अदरक पाउडर ,लाल मिर्च पाउडर ,कला नमक डालकर चला दीजिये और चलाते रहें जब सॉस गाढ़ा हो जाये उसमें सिरका डाल दें फिर ठण्डा होने पर किसी बाउल में निकाल लें इसे आप कन्टेनर जार में भी भर कर रख सकतें है टोमेटो सॉस बनाइये और सभी को खिलाइये ।  Categories: Tomato Ketchup Continue reading How to make Poha Cutlet at home - पोहा कटलेट कैसे बनाये ? Posted By: ANAMIKA MISHRA 05:37:00 Leave a Reply आज हम आप लोगों बतायेगे कि घर पर पोहा कटलेट कैसे बनाते हैं । पोहा कटलेट बनाने के लिये आवश्यक सामग्री - ब्रेड -3 पीस आलू  -2 उबले हुए हरा धनिया -2 चम्मच हरी मिर्च -2 बारीक़ कटी हुई नींबू -1 नमक -3/4 चम्मच लाल मिर्च पाउडर -1 /4 पोहा कटलेट बनाने की विधि - पोहा को एक छलनी में डालें और उसमें पानी डालकर धोए और ध्यान दें कि पानी उस छलनी से सारा निकल जाए । फिर सारे आलू कद्दूकस में कस लें जब आलू कस जाये तब उसमे ब्रेड के बारीक़ -बारीक़ करके डालेंगे । अब नींबू का रस डालें जो भिगोया हुआ पोहा डालें लाल मिर्च पाउडर ,नमक,और हरा धनिया डालें फिर सारे मिश्रण को आटे की तरह गूँथेगे फिर थोड़ा सा मिश्रण अपनी हथेलियों पर ले और गोल गेंद की तरह गोल करे फिर हलके हाथों  दबा दें जब सरे कटलेट बनकर तैयार हों जाएँ तब कढ़ाई में तेल गरम करके एक -एक कटलेट डेल और इसे मध्यम आँच पपर हल्का गुलाबी होने के बाद एक प्लेट में निकल ले । गरम -गरम पोहा कटलेट सॉस या हरी चटनी के सर्व करें । Categories: Aloo Recipes poha cutlet Continue reading Friday, 9 September 2016 How to make Stuffed paneer Bhatura- पनीर भटूरा कैसे बनाया जाता है ? Posted By: ANAMIKA MISHRA 04:16:00 Leave a Reply आप लोगों ने प्लेन भटूरा ,आलू भरा भटूरा तो खाया होगा लेकिन आज मैं बताने जा रही हूँ की पनीर भटूरा कैसे बनाया जाता है पनीर भटूरा बनाना बहुत आसान है इसे पनीर ,छोला, सब्जी के साथ खा सकते हैं तो आईये देखतें है की पनीर भरे भटूरा कैसे बनाया जाता है | Categories: bhature paneer Continue reading Wednesday, 7 September 2016 How to make Aloo Masala Sabzi- आलू मसाला की सब्जी कैसे बनायीं जाती है? Posted By: ANAMIKA MISHRA 00:57:00 Leave a Reply आलू मसाला की सब्जी आप बनाईये और खाइए ये सब्जी बहुत ही स्वादिस्ट लगती है और आलू तो सभी को पसन्दआते है आलू मसाला की सब्जी को आप बनाकर रोटियों के साथ ,पराठा, पुलाव ,नान ,कचोरियों और चावल के साथ खा सकते है तो आईये देखतें है की आलू मसाला की सब्जी कैसे बनायीं जाती है | Categories: Aloo Masaala Continue reading Tuesday, 6 September 2016 How to make Coconut Burfi –नारियल की बर्फी कैसे बनायी जाती है ? Posted By: ANAMIKA MISHRA 05:16:00 Leave a Reply नारियल की बर्फी खाने में बहुत स्वादिस्ट लगती है जब कभी घर की बनी नारियल बर्फी खाने का मन हो तो बनाईये और खाईये तो आईये देखते हैं की नारियल बर्फी कैसे बनती है Categories: Coconut Burfi Sweet Dish Continue reading Get Recipe in your Inbox Enter your email address: Popular Posts How to Prepare Tomato Ketchup at Home - टोमेटो सॉस घर पर कैसे बनाया जाता है ? आप लोगो ने बाजार की टोमेटो सॉस तो खायी है अगर आप घर बनाये तो ज्यादा दिनों तक खा सकते हैं टोमेटो सॉस बच्चों को रोटी के साथ ,चाऊमीन ,पास्ता के... How to make Condensed Milk - कंडेंस्ड मिल्क कैसे बनाया जाता है? आज मैं बताने जा रही हूँ की घर पर कंडेंस्ड मिल्क कैसे बनाया जाता है मार्केट में तो मिलता ही है लेकिन घर पर बनाया जा सकता है कंडेंस्ड मिल्क ... How to make Vegetable Chowmein Recipe -वेज चाऊमीन कैसे बनायीं जाती है ? चाऊमीन तो सभी की फेवरेट होती है बड़े हो या बच्चें बहुत मन से खाना पसंद करते है ये डिश चाइनीज डिश है तो आइये देखिये की  Vegetable Chowmein R... How to make Lauki ki Sabzi - लौकी की सूखी सब्जी कैसे बनती है? दोस्तों आज मैं बताने जा रही हूँ  की लौकी की सूखी सब्जी कैसे बनती है लौकी सेहत के लिये बहुत फायदेमंद होती है लौकी की सूखी सब्जी आप रात के ... How to make Poha Cutlet at home - पोहा कटलेट कैसे बनाये ? आज हम आप लोगों बतायेगे कि घर पर पोहा कटलेट कैसे बनाते हैं । पोहा कटलेट बनाने के लिये आवश्यक सामग्री - ब्रेड -3 पीस आलू  -2 उबले हुए ... How to make Hot Coffee - हॉट कॉफ़ी कैसे बनायी जाती है ? कॉफ़ी घर पर कैसे बनती  है आज आप लोगो को बताऊगी की घर पर रेस्ट्रो जैसी हॉट कॉफ़ी कैसे बनायीं जाती है तो आइये देखतें हैं की घर पर Hot Coffee  ... How to make Besan Hari Mirch Pakoda - बेसन हरी मिर्च के पकोड़ा कैसे बनते हैं? आपने आलू की पकोड़ी प्याज की पकोड़ी खाई होगी हरी मिर्च  पकोड़े भी बहुत स्वादिस्ट लगते है जो लोग तेज तीखा खाना पसंद करते है उन्हें ये बहुत ही स... How to make Aloo Pyaz ki sabji – आलू प्याज की सब्जी कैसे बनायी जाती है? आलू प्याज की सूखी सब्जी बनाना बहुत आसान है इसे आप सुबह में पराठा पूरी के साथ खा सकते है या बच्चों के लंच बॉक्स में रख सकते है तो आईये देख... How to make Matar Chaat Recipe - मटर की चाट कैसे बनायी जाती है? मटर  की चाट Matar Chaat Recipe सभी को खाने में अच्छी लगती है किसी भी मौके पर बना सकते हैं आप मटर की चाट मेहमानों को भी बना कर खिला सकते ह... How to make Jeera Aloo Recipe - जीरा आलू की सब्जी कैसे बनायीं जाती है ? जीरा आलू की सब्जी बहुत स्वादिस्ट लगती है तो चलिये की देखते हैं की   (Jeera Aloo Recipe)  जीरा आलू की सब्जी कैसे बनायीं जाती है | ज... Like Us on Facebook Cooking's Point Copyright © Cooking's Point | All Recipes by Anamika Mishra
