Ballina – tetova1.com Ballina Maqedoni Ballkan Botë Kronikë Sport FUN ShowBiz Opinione Ramazani Search Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. tetova1.com Ballina Maqedoni Ballkan Botë Kronikë Sport FUN ShowBiz Opinione Ramazani Trending Now Rrëzohet një lis 200-vjeçar në një festival në Portugali, 11 të vdekur – pamje nga momenti i frikshëm (Video) Putin do të takohet me Netanjahun, temë diskutimi Siria Tjetër rekord historik në Premier Ligë, Hadërsfilldi i jep humbjen e dytë Benitezit MPB, arrestohet një person që publikoi matriale të përgjuara Rusia pagon borxhin e fundit ndaj ish republikave jugosllave, ja sa para i dërgoi Maqedonisë në shkurt Sigurohen pamjet e para ku skuadra ‘SKËNDËRBEU’ terrorizohet nga policia e Maqedonisë (VIDEO) 21/08/2017 Aksident masiv në Qafë-Thanë 21/08/2017 Koncepti i makinës elektrike luksoze të Mercedesit (Foto) Adriani nis përsëri fitnesin (Foto) KSHZ do të bëjë zgjedhjen e anëtarëve të Komisionit të Zgjedhjeve të Shkupit Moti sot në Maqedoni! Gazetari italian: ja si nuk u raportua vrasja e kësaj gruaje muslimane në terrorin e Barcelonës OPINIONE Sytë e njerëzve janë kthyer kah zjarri, tymi, deponia por vallë përse nuk shikohet tek shkaktari ? 19/08/2017 Luteshim të gjithë, por nuk ia doli me vdekjen!!! 19/08/2017 Në vend të reagimit disa skjarime për K. Myftaraj! 19/08/2017 Maqedoni VMRO-ja e Georgievskit godet Taravarin: Pse asnjë maqedonas nuk është drejtor... 21/08/2017 Partia VMRO-Popullore e Lubço Georgievskit ka reaguar ndaj ministrit të shëndetësisë, Arben Taravari se përse nuk ka emëruar asnjë maqedonas në institucionet shëndetësore në... Tërmet në afërsi të Shkupit 21/08/2017 Një trëmet i vogël me fuqi prej 2.2 shkallë është regjistruar në 16 kilometra nga Shkupi, në afrësi të Kondovës dhe Sarajit, transmeton FLAKA.Tërmeti... LR-PDSH po kalkulon edhe me një kandidat tjetër në Strugë?! 21/08/2017 LR-PDSH përveç Ziadin Selës po kalkulon edhe me një kandidat tjetër për të garuar për komunën e Strugës në zgjedhjet lokale të 15 dhjetorit.... Rashkovski publikoi dokumet: Qeveria e Gruevskit ka planifikuar të ndërtojë banesa... 21/08/2017 Letra e Demë Shehut, të akuzuarit të Grupit të Kumanovës: Rrugëtimi... 21/08/2017 Të fundit Popujt më “luftarakë” në Evropë: Finlandezët të parët, Kosova në vendin... 21/08/2017 Tri shtete të Ballkanit, në mesin e tyre Kosova, Bosnja dhe Serbia, gjenden në mesin e dhjetë shteteve të para, qytetarët e të cilave... Aktori i njohur turk pëson aksident të rëndë! 21/08/2017 Kıvanç Tatlıtuğ i ka shpëtuar mrekullisht një aksidenti që për pak i ka kushtuar jetën.Menjëherë pasi përfundoi me sukses serialin “Gezur ve Gusel”, aktori... Ndahen pikët në Etihad (VIDEO) 21/08/2017 Ka përfunduar ndeshja ndërmjet Manchester Cityt dhe Evertonit në stadiumin Etihad me barazim 1-1.Ishin fillimisht skuadra mysafire që udhëheqi pas golit të Wayne Rooneyt.... Momentet e dhimbshme kur baballarët përcjellin vajzat ditën e martesës (FOTO) 21/08/2017 Babai i nuses, ka një rol shumë të rëndësishëm në dasmën e vajzës së tij, qoftë shoqërimi i vajzës në altar, qoftë deri te... GUARDIOLA: JA PSE NA DUHEN MBI 11 LOJTARË 21/08/2017 Traineri i Manchester City, Pep Guardiola beson se forca e skuadrës së tij do të jetë kritike në Premier League këtë sezon dhe u... Koncepti i makinës elektrike luksoze të Mercedesit (Foto) 21/08/2017 Mercedesi ka prezantuar konceptin e makinës elektrike luksoze.6 metra e gjatë, “Vision Mercedes-Maybach 6 Cabriolet” e ka pjesën e pasme të frymëzuar nga jahtet... Costa befason me klubin e ri? 21/08/2017 Raportohet se AS Monaco ka kontaktuar Chelsean për sulmuesin Diego Costa.Siç thuhet nga RMC Sport, kampionët e Francës janë të interesuar për shërbimet e... “Deti një mrekulli dhe me 7 euro ngopesh me peshk të... 21/08/2017 “Duke sfiduar paragjykimet, vendi i shqiponjave është gati të fluturojë”. Kështu e mbyll artikullin për Shqipërinë, Giuseppe Spatola për “Libero Quotidiano”, publikuar sot, në... Berisha tregon pse Holanda kërkon rikthimin e vizave 21/08/2017 Ish-kryeministri Sali Berisha, me anë të një statusi në “Facebook”, ka reaguar lidhur me raportin e qeverisë holandeze për rikthimin e vizave për shqiptarët.Berisha... Shkurte Gashi: 1 kafe jo por ni çaj me Labin (Foto) 21/08/2017 Janë miq të mirë, Shkurta dhe Labi shpeshherë shihen së bashku.Labi moderator dhe Shkurta këngëtare, në shumë raste i ndajnë edhe vendet e përbashkëta,... Shyhrete Behluli di të vishet edhe ndryshe jo vetëm me fustane... 21/08/2017 Shyhrete Behluli është njëra ndër këngëtaret tona që më së shumti pëlqehet nga masa e gjerë, shkruan “Kosovarja”.Jemi mësuar që në shumicën e rasteve... Vazhdon çmenduria Rooney, sërish gol – tash shokon Cityn (Video) 21/08/2017 Wayne Rooney ka treguar se nuk e ka ndërmend të ndalet këtë edicion në Ligën Premier për ekipin e tij të fëmijërsië, Evertonin.Ai kaloi... Biri me të shoqen rrahin nënën e shkretë, për shkak se... 21/08/2017 Sipas asaj çka e lexova se biri me të shoqen e rahin Nënën e shkret për shkak se e ka humbur lojrën e djalit... Ftesa për dasëm e familjes nga Malisheva që po bën xhiro:... 21/08/2017 Thuajse shumica nga ne jemi ftuar në dasma të ndryshme nga miqtë tanë, ose edhe nga familjarët, por një ftesë për dasëm e një... Ja si e ndoqi presidenti Trump eklipsin diellorë (FOTO) 21/08/2017 Presidenti amerikan Donald Trump e ka shikuar eklipsin diellor nga ballkoni Truman i Shtëpisë së Bardhë.Me syze përkrah bashkëshortes Melania Trumpo dhe djalit të... ERA ISTREFI VJEN MË 25 SHTATOR ME “NO I LOVE YOUS” 21/08/2017 Këngëtarja shqiptare, Era Istrefi, tashmë e kthyer në një prej zërave më të pëlqyer të muzikës botërore së shpejti do të publikojë edhe projektin... Merr flakë hoteli në Mekë, evakuohen 600 persona 21/08/2017 “Një hotel në Mekë, ku 2 milionë myslimanë do të performojnë Haxhin muajin tjetër është evakuuar të hënën pasi u përfshi nga flakët e... Mjekrra e Kullerave si modë! 21/08/2017 Mjekrra e Kullerave si modë! Viteve të fundit, si shoqëri ndër shqiptarët, përqeshja dhe nënçmimi i mjekrrave të muslimanëve ka qenë fenomen në vete, madje... Vajza e “Lecit” shfaq të pasmet e saj (Foto) 21/08/2017 Vesa Krajkova që në publik u paraqit nga disa mediume si vajza e humoristit tashmë të ndjerë Ibrahim Krajkova – Leci, në fotot e... 123...651Page 1 of 651 Lajmet e fundit Aktori i njohur turk pëson aksident të rëndë! 21/08/2017 Kıvanç Tatlıtuğ i ka shpëtuar mrekullisht një aksidenti që për pak i ka kushtuar jetën.Menjëherë pasi përfundoi me sukses serialin “Gezur ve Gusel”, aktori... Tërmet në afërsi të Shkupit 21/08/2017 Ndahen pikët në Etihad (VIDEO) 21/08/2017 Momentet e dhimbshme kur baballarët përcjellin vajzat ditën e martesës (FOTO) 21/08/2017 GUARDIOLA: JA PSE NA DUHEN MBI 11 LOJTARË 21/08/2017 Ballina Rreth nesh Privacy Policy Terms of Use Cookie Policy © 2016 TETOVA1.MK
