Marmite du monde - Toutes les recettes de cuisine du monde en un seul lieu ! MarmiteduMonde vous invite à un voyage culinaire avec le meilleur de la cuisine portugaise, italienne, française… Marmite du monde Menu Entrée Salade Soupe Plat Dessert Gâteau Recettes faciles Plat principal Goulash à la hongroise : tradition et gastronomie Recettes Thon à la créole : exotisme et cuisine des Îles… Recettes Escalopes à la milanaise : escale gourmande en Italie Plat principal Rosbeef à l’anglaise : un régal 100 % british Soupe Soupe Miso : la touche santé exotique Entrée Poulpe à l’italienne : delizioso insalate di polpo ! Plat principal Poulet Tandoori : une palette de saveurs exotiques Plat principal Filets de merlu Meunière : amateurs de poisson fin… Dessert Molotof au caramel : dessert portugais très populaire Plat principal Foie de veau balsamique et pommes de terre Plat principal Colombo de crabe : piquant et épicé Plat principal Paupiettes de veau : tendres et moelleuses Recettes faciles Brownies express au chocolat : c’est simple ! Recettes faciles Tarama au saumon fumé : Grèce et Turquie… Plat principal Carne de porco Alentejana : une spécialité portugaise Dessert Clafoutis aux cerises : le dessert gourmand du verger Recettes faciles Rouleaux de printemps : voyagez vers l’Asie… Recettes faciles Tomates au four farcies à la ricotta ← Older Posts Articles populaires Couscous de poisson : entre la mer et l’Orient… Mafé au poulet : un irrésistible goût épicé de cacahuète Osso Buco de veau : fondant et parfumé Pesto aux pignons de pin : une saveur authentique dans vos plats Recette de gaufre liégeoise : irrésistible et fondante Top articles 1 Escalopes à la milanaise : escale gourmande en Italie 2 Goulash à la hongroise : tradition et gastronomie 3 Soupe Miso : la touche santé exotique Catégories Dessert Entrée Gâteau Goodies Insolite Plat principal Plats préférés Recettes Recettes faciles Salade Soupe Commentaires récents annie blanchard dans Saumon poêlé à la sauce beurre citron Marie-Claude dans Ratatouille provençale authentique laura dans Escalopes à la milanaise : escale gourmande en Italie Tchokomi dans Crème pâtissière au micro-ondes Marmite du monde Copyright © 2017. Mentions légales
