یزدان پرست یـزدان پـرست دبیر زیست شناسی صفحه نخست وبلاگ ثبت نام کانون پرداخت انجمن یزدان پرست تماس با ما برترین های کانون لنده در آزمون 20 مرداد 96 نام نام خانوادگى گروه آزمایشى تراز  سینا محمدى مال آخوند چهارم تجربى 6913 بهنام دانش دهم تجربى 6762 زهرا نظرى چهارم تجربى 6755 رضا فتحى ... ادامه مطلب برترین های کانون لنده در کنکور 96 ردیف نام و نام خانوادگی رشته رتبه 1 افشین فتحی        تجربی   126 2 سید احمد رضا علی زاده تجربی 211 3 ... ادامه مطلب نتایج آزمون 6 مرداد 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده نتایج آزمون 6 مرداد 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده ... ادامه مطلب نتایج آزمون 23 تیر 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده نتایج آزمون 23 تیر 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده ... ادامه مطلب چرا من موفق می شوم؟ چرا من موفق می شوم؟ ... ادامه مطلب نتیجه کنکور آزمایشی سوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 9 تیر 96 نتیجه کنکور آزمایشی سوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 9 تیر 96 ... ادامه مطلب دوره های آموزشی آرشیو کامل آرشیو ماهانه پرداخت وجه به حساب یزدان پرست تماس با ما ثبت نام کانون درباره سایر لینک ها پرداخت آرشیو کامل آرشیو ماهانه پرداخت وجه به حساب یزدان پرست تماس با ما ثبت نام کانون درباره سایر لینک ها درباره ما آرشیو کامل آرشیو ماهانه پرداخت وجه به حساب یزدان پرست تماس با ما ثبت نام کانون درباره سایر لینک ها سخن مدیر: خوش آمدید برترین های کانون لنده در آزمون 20 مرداد 96 نام نام خانوادگى گروه آزمایشى تراز  سینا محمدى مال آخوند چهارم تجربى 6913 بهنام دانش دهم تجربى 6762 زهرا نظرى [...] 20 مرداد 1396 2 ادامه مطلب برترین های کانون لنده در کنکور 96 ردیف نام و نام خانوادگی رشته رتبه 1 افشین فتحی        تجربی   126 2 سید احمد رضا [...] 15 مرداد 1396 5 ادامه مطلب نتایج آزمون 6 مرداد 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده نتایج آزمون 6 مرداد 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده [...] 6 مرداد 1396 6 ادامه مطلب نتایج آزمون 23 تیر 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده نتایج آزمون 23 تیر 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده [...] 23 تیر 1396 6 ادامه مطلب چرا من موفق می شوم؟ چرا من موفق می شوم؟ [...] 14 تیر 1396 0 ادامه مطلب نتیجه کنکور آزمایشی سوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 9 تیر 96 نتیجه کنکور آزمایشی سوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 9 تیر 96 [...] 9 تیر 1396 20 ادامه مطلب تخفیف ویژه ثبت نام کانون به مناسبت عید سعید فطر تخفیف ویژه ثبت نام کانون به مناسبت عید فطر [...] 5 تیر 1396 1 ادامه مطلب برنامه آزمون های کانون فرهنگی آموزش در سال تحصیلی 97-96 برنامه آزمون های کانون فرهنگی آموزش در سال تحصیلی 97-96 [...] 23 خرداد 1396 0 ادامه مطلب نتیجه کنکور آزمایشی دوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 19 خرداد 96 سلام نتیجه کنکور آزمایشی دوم را خدمتتون ارایه می نمایم . همانطوری که می دانید تقریبا خروجی های کنکور آزمایشی [...] 19 خرداد 1396 8 ادامه مطلب 1 2 3 4 5 › خبرنامه اگر مایل هستید از آخرین مطالب سایت آگاه شوید، ایمیل خود را در کادر زیر وارد کنید و خود را به طور رایگان عضوی از اعضای خبرنامه ما کنید و مطالب را در ایمیل خود دریافت نمایید. آخرین مطالب سایت برترین های کانون لنده در آزمون 20 مرداد 96 برترین های کانون لنده در کنکور 96 نتایج آزمون 6 مرداد 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده نتایج آزمون 23 تیر 96 کانون فرهنگی آموزش واحد لنده چرا من موفق می شوم؟ نتیجه کنکور آزمایشی سوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 9 تیر 96 تخفیف ویژه ثبت نام کانون به مناسبت عید سعید فطر برنامه آزمون های کانون فرهنگی آموزش در سال تحصیلی 97-96 نتیجه کنکور آزمایشی دوم کانون فرهنگی آموزش واحد لنده در 19 خرداد 96 نتیجه اولین کنکور آزمایشی کانون فرهنگی آموزش واحد لنده 12 خرداد 96 آرشیو سایت ۱۳۹۶ ۱۳۹۵ ۱۳۹۴ ۱۳۹۳ ۱۳۹۲ ۱۳۹۱ ۱۳۹۰ ۱۳۸۹ ۱۳۸۸ ۱۳۸۷ ۱۳۸۶ پیوندها اهدای عضو اهدای زندگی بنیاد علمی آموزشی قلم چی پرداخت بدهی آنلاین ثبت نام کانون فرهنگی آموزش قلم چی واریز به حساب یزدان پرست تبلیغات آرشیو کامل آرشیو ماهانه پرداخت وجه به حساب یزدان پرست تماس با ما ثبت نام کانون درباره سایر لینک ها آخرین های وبلاگ کاهش احتمال سکته قلبی در گروه خونی O حاملگی در حین حاملگی کاهش زباله پلاستیکی به کمک کرم پیله‌ساز آموزش نماد اعتماد نماد ساماندهی آخرین سخن کاربران ‹ › سالن های برگزاری آزمون عالین!فکرشو نمیکردم.... ... Ziba.Fatahi تبریک به همه،مخصوصا به خواهر عزیز خودم که فوق العاده ظاهر شد و همچون ستاره ای درخشیدبه امید رتبه های بهتر و درخشان تر در سال ... Storm birth تبریک میگم رضا فتحی خیلی خوب داری پیشرفت میکنی و هممون شاهد روند رو به رشدت هستیم انشالا یه روزی باعث افتخار شهرمون بشی ... صفحه نخست وبلاگ درباره تماس با ما ثبت نام کانون انجمن پرداخت کلی حقوق مادی و معنوی برای وبسایت یزدان پرست محفوظ است. طراحی رابط کاربری, گرافیک و کدنویسی: MONJE بازگشت به بالا
