03Tech
 Pages   Afficher tous les résultats pour " " 03Tech Accueil High Tech Jeu Vidéo Mobile Web Application iOS Android Windows TRENDING NOW Actualité Actualité Voir Plus Web Facebook remboursera l'app et les achats de jeux faites par les mineurs La source pour l'informatique et de la technologie. Parents, prenez note : si votre enfant acheté en-app ou achats in-game sur Facebook à votre insu ou sans votre consentement, vous pouvez récupérer votre argent. Une cour de Californie a statué en faveur des demandeurs dans un recours collectif initialement déposée par deux enfants et leurs parents de retour en 2012. Le juge a ordonné le réseau social d'accorder des remboursements à la demande des parents. Ces jeunes ont acheté Crédits Facebook (maintenant connue sous le nom de paiements de Facebook) à l'aide des cartes de leurs parents sans leur consentement et a accumulé plus de quelques centaines à un millier de dollars de la dette. Les avocats du site ont soutenu que les enfants ont compris ce pour quoi ils ont payé, mais l'avocat de la demanderesse a rappelé au Tribunal que les enfants étaient mineurs et n'a pas exactement comprendre qu'ils utilisaient l'argent de leurs parents. D'après le Guardian, l'ensemble de l'affaire a été centré autour d'une loi californienne appelée le Code de la famille, qui s'applique non seulement à l'État, mais l'ensemble du pays. Ce code annule les contrats réalisés avec des enfants de moins de 18 ans. C'est grâce à cette affaire que Facebook devaient lancer un moyen pour que les parents puissent récupérer leur argent. Donc, si vous avez un enfant aime joué avec votre Tablet PC ou Téléphone, vous pouvez marquer la page d'assistance de paiements, juste au cas où. Continuer la lecture iOS Unjailbreak Pangu iOS 9.3.3 en toute sécurité depuis votre iPhone ou iPad La source pour l'informatique et de la technologie. Le Pangu jailbreak pour iOS 9.2 - iOS 9.3.3 est semi-captifs et vous oblige à jailbreak chaque fois que votre terminal se réinitialise. Si vous avez déjà jailbroken votre iPhone ou votre iPad mais aimerait revenir au stock en raison de problèmes liés à iOS, vous êtes confrontés alors la meilleure solution consiste à restaurer votre appareil vers iOS 9.3.3 pour supprimer le Pangu jailbreak. Dans ce tutoriel, nous allons vous montrer comment vous pouvez unjailbreak votre iPhone, iPad ou iPod Touch et restaurer en toute sécurité. Remarque : la restauration de votre périphérique iOS effacera tout le contenu et les paramètres de façon assurez-vous que vous disposez d'une sauvegarde complète de votre appareil. Il est préférable d'utiliser la sauvegarde réalisée avant le jailbreak pour éviter des problèmes lors de la restauration de celle-ci. Dans le cas où vous n'en avez pas, faites une sauvegarde de votre appareil à l'aide d'iTunes ou maintenant iCloud avant de poursuivre avec les étapes ci-dessous. Supprimer Pangu iOS 9.3.3 Jailbreak en toute sécurité et retourner au stock iOS Étape 1 : tête psw.me site web et télécharger le fichier du micrologiciel 9.3.3 iOS Assurez-vous de choisir le modèle correct de votre appareil iOS comme les fichiers du micrologiciel diffèrent pour chaque modèle. Étape 2 : sur votre iPhone, iPad ou iPod touch, accédez à Réglages -> iCloud et désactiver Localiser mon iPhone. Étape 3 : connectez votre appareil à votre Mac ou PC via un câble USB et lancez iTunes. Étape 4 : sur la page de résumé de votre terminal, cliquez sur le bouton Restaurer tout en maintenant la touche Option enfoncée (touche Maj sous Windows). Étape 5 : un popup apparaît où vous aurez à parcourir pour l'iOS 9.3.3 fichier micrologiciel téléchargé à l'étape 1 et de l'ouvrir. iTunes va maintenant commencer à restaurer votre appareil vers iOS 9.3.3 et retourner au stock iOS lors de la suppression de l'Pangu jailbreak. Tous les réglages et les fichiers liés à jailbreak seront entièrement supprimés. Après la restauration est effectuée et l'écran de bienvenue s'affiche sur votre iPhone, vous pouvez le restaurer à l'aide de la sauvegarde que vous avez pris avec iTunes ou d'iCloud. Comme l'iOS 9.3.3 Pangu jailbreak est semi-captif, il peut être une tâche à Jailbreak de votre trépidant périphérique à chaque fois qu'il est réinitialisé et il n'y a aucune garantie que cela fonctionnera toujours. De nombreux utilisateurs, y compris nos propres lecteurs, ont signalé que re-jailbreaking provoque la panne de Cydia ou ne fonctionne pas du tout. Personnellement, j'estime qu'il est préférable d'attendre que l'outil a été stabilisé ou une version sans restriction est relâchée. Quelle est la raison de votre unjailbreaking votre iPhone, iPad ou iPod touch ? Partagez-la avec nous dans la section commentaires ci-dessous. Continuer la lecture Application Google Maps est sur le point de prendre votre temps de trajet moins exaspérant La source pour l'informatique et de la technologie. Google Maps est sur le point de rendre votre trajet quotidien beaucoup moins ennuyeux. Le grand G ajoutera bientôt à ses alertes de transit de masse application Google Maps. La mise à jour est lentement déployé aux cartes les utilisateurs, de sorte que vous pourriez ne pas être simplement encore. Mais quand vous n'obtenez, la mise à jour peut vous fournir des notifications pour que vous sachiez quand votre système de transit de masse de choix accuse des retards.   Cela signifie qu'au lieu de marcher jusqu'à la station uniquement à remplir immédiatement l'air avec un torrent de tous les gros mots dans le livre (et certains, vous venez avec) lorsque vous voyez qu'il y a des retards, vous saurez déjà votre train ou bus est en retard et être en mesure de planifier un itinéraire de rechange. Alors que je suis excité à l'idée que des cartes vont bientôt m'envoyer un flot infini de notifications à propos des retards sur le métro de ma ville, je tiens néanmoins Google ajouterait Apple Maps incroyablement serviable plan de métro, qui vous indique où vous pouvez entrer une sortie d'une station. En dehors des notifications de transit, de cartes est également l'ajout d'un mode Wi-Fi uniquement, qui, lorsqu'il est actif, reportez-vous à la section fonction de cartes via votre connexion Wi-Fi. Si vous n'êtes pas connecté à un réseau Wi-Fi, vous ne pourrez pas utiliser les cartes. L'idée ici est de s'assurer que vous n'êtes pas grugé vos données lors de la recherche d'instructions à bar le plus proche de votre appartement. Continuer la lecture Windows Comment fixer la recherche barre des tâches ne fonctionne pas sous Windows 10 La source pour l'informatique et de la technologie. Une fois de temps en temps, de Windows 10 décide qu'il ne veut pas rechercher dans la barre des tâches plus. Pourquoi? Un travail de détective est un travail difficile. Ou Cortana est resté coincé quelque part ailleurs. Ou l'index de votre PC est devenu toutes sortes de mêlée. Il existe plusieurs solutions à ce problème - la meilleure idée est de commencer par le plus facile et le déplacer vers le bas de la liste si le problème persiste. Voyons voir si nous ne pouvons pas résoudre votre recherche de la barre des tâches dans Windows 10. Redémarrez votre ordinateur Avant de se précipiter à la section des commentaires pour expliquer comment inutile cette étape est, rappelez-vous que même le plus technique compétent parfois - dans les bonnes conditions - oubliez cette étape. Si vos problèmes de recherche persistent après un redémarrage, lisez la suite Fin du processus de Cortana Fin du processus de Cortana dans le Gestionnaire des tâches pourrait bien faire l'affaire. Après avoir terminé le processus, il sera automatiquement redémarrer presque immédiatement. Faites un clic droit sur ​​le bouton Démarrer. Cliquez sur Gestionnaire des tâches. Cliquez sur Cortana. Vous pourriez avoir à faire défiler vers le bas pour le trouver. Cliquez sur Fin de tâche. Est-ce que le redémarrage de Cortana faire l'affaire? Sinon, continuez à lire. Redémarrez l'Explorateur Windows Une autre tentative de solution rapide, le redémarrage de l'Explorateur Windows pourrait relancer la recherche de la barre des tâches en travaillant à nouveau. Faites un clic droit sur ​​le bouton Démarrer. Cliquez sur Gestionnaire des tâches. Cliquez sur l' Explorateur Windows. Il est situé près du bas du menu Gestionnaire des tâches. Cliquez sur Redémarrer. Lisez la suite si vous ne pouvez toujours pas rechercher à partir de Windows 10 barre des tâches. Utiliser Windows dépannage pour restaurer les services d'indexation La résolution des problèmes de Windows tant décrié pourrait bien faire l'affaire ici. Faites un clic droit sur ​​le bouton Démarrer. Cliquez sur Panneau de configuration. Cliquez Catégorie près du coin supérieur droit de la fenêtre. Cliquez sur Grandes icônes. Cliquez sur Dépannage. Cliquez sur Système et sécurité. Faites un clic droit Recherche et indexation. Cliquez sur Exécuter en tant qu'administrateur. Cliquez sur Suivant. Dépanneur va détecter les problèmes. Cochez la case en regard des problèmes que vous rencontrez. Dans ce cas , nous cliquons fichiers ne figurent pas dans les résultats de recherche. Cliquez sur Suivant. Dépanneur détecte aucun problème. Dépanneur peut ou ne peut pas détecter d'éventuels problèmes. Si elle ne détecte pas un problème, il va tenter de le réparer. Recherche ne fonctionne toujours pas? Continue de lire! Définir les options de démarrage et redémarrez Windows Recherche Votre PC pourrait avoir été distrait pendant le démarrage et oublié de démarrer Windows Recherche. Entrant dans les services et le réglage des paramètres de démarrage et enfin redémarrer Windows Recherche, nous l'espérons obtenir votre recherche barre des tâches fonctionne à nouveau. Hit touche Windows et R simultanément sur ​​votre clavier pour ouvrir la fenêtre Exécuter. Tapez services.msc dans le champ Exécuter. Cliquez sur OK. La fenêtre Services ouvrira. Faites un clic droit Windows Recherche. Il est situé près du bas de la liste. Cliquez sur Propriétés. Cliquez sur le menu déroulant à côté de Type de démarrage:. Cliquez sur Automatique (début différé) ou automatique en fonction de vos préférences. Cliquez sur Appliquer. Cliquez sur OK. Faites un clic droit nouveau Windows Recherche. Cliquez sur Redémarrer. Pouvons-nous chercher maintenant? Est-ce que l'une de ces étapes vous aider à obtenir votre recherche de la barre des tâches à travailler? Faites-nous savoir dans la section commentaires ci-dessous! Continuer la lecture High Tech ZeroTrois Amazon travaille avec le gouvernement pour test la livraison par drone La source pour l'informatique et de la technologie. Amazon a formé un partenariat avec le Gouvernement sur un nouveau programme qui permettront d'explorer l'utilisation sécuritaire des drones pour des livraisons à domicile. Le géant de la technologie a été l'élaboration bourdons qui peut livrer ses colis à des adresses privées sur une courte distance dans le cadre de son premier Air Initiative, mais va maintenant travailler avec le gouvernement et l'autorité de l'Aviation civile (CAA) de développer de meilleures réglementations sur la sécurité et améliorer la technologie de bourdon - les premiers tests de son genre au Royaume-Uni. Les règlements actuels ne permettent pas d'opérateurs de perdre l'bourdon en ligne de vue directe de leur appareil ou exploiter sur les zones densément peuplées, sauf s'ils ont l'autorisation de la CAA. La technologie pour surmonter ces restrictions sera explorée dans le nouveau programme, qui permettra également de tester les performances du capteur à l'aide de drones détecté et éviter les obstacles. Paul Misener, Amazon vice-président de l'innovation mondiale politique et communications a dit : Le Royaume-Uni est un chef de file dans l'activation Bourdon - nous avons de l'innovation investi dans la Prime Air la recherche et le développement ici depuis quelque temps. Cette annonce renforce notre partenariat avec le Royaume-Uni et attire Amazon de plus vers notre objectif d'utilisation de drones à apporter en toute sécurité des colis en 30 minutes aux clients au Royaume-Uni et ailleurs dans le monde. À l'aide de petits drones pour la livraison des colis va améliorer l'expérience cliente, créer de nouveaux emplois dans une industrie qui croît rapidement, et d'expérimenter de nouvelles méthodes de distribution viables pour répondre à la demande future, M. Misener ajouté. Le Royaume-Uni est en train de tracer la voie à suivre pour la technologie de bourdon qui sera avantageuse pour les consommateurs, l'industrie et de la société. La politique de la CAA directeur Tim Johnson a dit : nous voulons permettre l'innovation découlant de l'élaboration de bourdon de la technologie en toute sécurité en intégrant des drones dans l'ensemble du système de l'aviation. Ces tests par Amazon aideront à éclairer notre Politique et approche future. Continuer la lecture Web Firefox va laisser Flash désactivé par défaut en 2017 La source pour l'informatique et de la technologie. Ajouter Mozilla pour les rangs de navigateur web développeurs Flash le boot. Donner Alors qu'auparavant, il Flash bloqué sur les questions de sécurité, il s'agit d'éliminer progressivement l'utilisation régulière d'Adobe est souvent critiqué en plugin, commencer avec l'un de ses prochains communiqués principaux. En date du mois d'août, Firefox bloque certains contenus Flash qui est "non essentiel à l'expérience de l'utilisateur." Et en 2017, il laisse Flash désactivé par défaut, un peu comme ce que font les autres entreprises, vous devrez cliquer pour activer tout flash-seul matériau. Vous avez entendu les raisons avant. Mozilla explique que l'arrêt Flash offrira non seulement " une sécurité accrue ", mais d'améliorer l'expérience globale en se débarrassant de accident sujettes performances et autonomie du porc. Les normes Web comme HTML5 gèrent désormais la lecture multimédia, les graphiques 3D et les conversations vidéo, il n'y a tout simplement pas beaucoup de raisons de s'appuyer sur Flash ces jours-ci. Alors que Mozilla dit qu'il fonctionne " étroitement " avec Adobe pour optimiser pour Flash lorsqu'il fonctionne, il n'y a pas de doute que le plugin est en disgrâce. Avec Apple, Google et Microsoft ont également coupé Flash (Opera n'était pas très grande sur elle pour commencer), il y aura très peu d'incitatifs pour garder sur Flash par défaut. Qui va l'utiliser pour non soi tâches vitales lorsque le reste des grands navigateurs ne gère pas soit? À bien des égards, c'est l'un des derniers clous dans le cercueil de Flash comme un spectacle régulier sur l'internet. Continuer la lecture iOS ZeroTrois Jailbreak iOS 9.3.3 iOS 9.2 sur iPhone, iPad, iPod touch utilisant Pangu La source pour l'informatique et de la technologie. Voici comment vous pouvez jailbreaker iOS 9.3.3 et iOS 9.2 jailbreak sur iPhone 6s, iPhone 6, iPhone SE, iPad Pro, iPad Air 2, iPod touch et plus en utilisant Pangu. The Wait Is Up - Vous pouvez Jailbreak iOS 9.3.3 Maintenant tout le chemin iOS 9.2 Utilisation dernier outil de Pangu Le moment tout le monde avait attendu est enfin arrivé. Pangu équipe a sorti son dernier outil de jailbreak iOS 9.3.3 (dernière firmware mobile d'Apple) tout le chemin du retour à iOS 9.2. L'outil est disponible pour télécharger dès maintenant et prend en charge tous les périphériques 64 bits. La liste des appareils compatibles sont les suivants: iPhone 5s iPhone 6 et iPhone 6 Plus iPhone 6s et iPhone 6s plus iPhone SE mini iPad 2, 3 et 4 iPad Air 1 et 2 iPad Pro 9.7 et 12.9 À l'heure actuelle, seuls les périphériques 64 bits sont compatibles. Gardez cela bien à l'esprit avant de poursuivre. Points à noter Avant Jailbreaker Faites une sauvegarde complète de votre appareil à l' aide d' iTunes ou iCloud . Vous ne voulez pas perdre vos données à tout avant d'aller de l'avant avec le jailbreak. Assurez-vous que vous avez une installation propre de iOS 9.2 ou iOS 9.3.3. L'outil Pangu nouvellement libérés ne joue pas bien avec les mises à jour au cours de l'air. Le dernier firmware étant signé par Apple est iOS 9.3.3 , donc le télécharger et restaurer en utilisant iTunes. Assurez-vous Trouver mon iPhone est désactivé avant d'aller de l'avant avec le jailbreak. Accédez à Réglages > iCloud > Trouver mon iPhone. Assurez-vous également le code d'accès et les fonctions d'identification tactiles sont éteints sur votre iPhone. Accédez à Paramètres > Touch ID & Passcode. Assurez-vous que votre montre Apple est pas connecté avec votre iPhone. Il suffit de désactiver Bluetooth sur votre iPhone. Cyte Jailbreak Tweak Gère Et Nettoie Cydia Descriptions de paquets Précautions et FAQ Voici les FAQ officielles du site web de Pangu même : 1. Jailbreak sur la demande   Le dernier outil de jailbreak Pangu permet à l'utilisateur de jailbreaker les appareils iOS sur la demande. L'utilisateur peut facilement jailbreaker les appareils iOS en exécutant l'application click-to-jailbreak, et également supprimer facilement le jailbreak en redémarrant les appareils iOS. En d'autres termes, l'utilisateur a le plein contrôle pour activer ou désactiver la fonctionnalité de jailbreak.   2. Important! Soyez prudent, tweaks incompatibles / non testés peuvent briques vos appareils iOS. En raison du changement de modèle de jailbreak, certains réglages peuvent ne pas être en mesure de travailler sur iOS 9.2 - iOS 9.3.3, et même brique vos appareils iOS. Soyez prudent avec les réglages que vous souhaitez installer, et assurez-vous déjà fait une sauvegarde complète de vos appareils iOS. 3. Impossible d'exécuter Cydia et tweaks après le redémarrage. Reboot rendra vos appareils iOS revenir à un jailbreaké states.In Pour utiliser Cydia et tweaks après un redémarrage, vous devez relancer l'application de jailbreak. 4. Préparations Jailbreak Nous avons testé avec succès nos outils de jailbreak sur tous les appareils compatibles, mais nous vous recommandons fortement d'effectuer une sauvegarde complète de vos appareils iOS avant d'utiliser notre outil. 5. Obtenez le «stockage presque plein" avertissement après jailbreak Ce message d'avertissement ne modifie pas vos appareils iOS. Vous pouvez simplement l'ignorer. 6. Impossible de Jailbreak Oui, il peut arriver. S'il vous plaît redémarrer et réessayer. Jailbreak iOS 9.3.3 - iOS 9.2 Utiliser Pangu Lire toutes les étapes premières avant jailbreaking votre appareil.  1. Téléchargez l'outil Pangu de ce lien . (Windows uniquement).   Remarque: l'outil est disponible en chinois pour le moment, il sera publié en anglais bientôt. Nous mettrons à jour ce poste chaque fois qu'il est en direct. Si vous avez aucune idée de ce qui concerne les Chinois alors s'il vous plaît NE PAS aller de l' avant avec le jailbreak. Vous ne voulez pas gâcher quoi que ce soit vers le haut. 2. Lancez l'outil et connectez votre appareil iOS à votre ordinateur via le câble USB fourni. 3. L'outil va maintenant détecter votre appareil et vous montrera si oui ou non il peut être jailbreaké.   Remarque: Si, pour une raison quelconque, l'outil est pas ramasser votre appareil alors soit changer le port USB ou essayez de redémarrer votre ordinateur. 4. Suivez simplement les instructions à l'écran très soigneusement pour jailbreaker votre appareil. Vous devrez installer un profil sur votre appareil pour installer l'application PP. Assurez-vous que vous accordez les autorisations nécessaires à l'invite. 5. Une fois l'application PP est installé, lancez-le sur votre appareil. 6. Laisser l'application PP pour vous envoyer des notifications push, et appuyez sur le bouton circulaire pour installer Cydia. Votre appareil va redémarrer après le processus. Une fois que le Jailbreak iOS 9.3.3 - 9.2 processus est en cours, nous vous recommandons vivement ne pas toucher votre appareil jusqu'à ce que ou à moins que vous êtes invité à le faire par l'outil lui-même. Vous ne voulez rien de se tromper à ce point. Par conséquent, assurer la douceur en exerçant beaucoup de prudence durant tout le processus. Ce Jailbreak est un semi-Tethered En outre, il convient de mentionner ici que c'est un jailbreak semi-tethered. Cela signifie que vous allez perdre votre jailbreak à chaque redémarrage de votre appareil. Lancez l'application Pangu de l'écran d'accueil et tapez sur le bouton circulaire pour re-jailbreak nouveau. Vous ne devez pas exécuter l'outil sur votre ordinateur du tout si, contrairement à un jailbreak tethered. Depuis ce tout nouvel outil de Pangu donc vous avez des problèmes à certains endroits. Mais ne vous inquiétez pas, nous afficherons suivi des guides pour arranger les choses immédiatement, alors restez à l'écoute de notre couverture ! Quelques derniers mots Depuis c'est un nouveau Jailbreak de la marque attend donc de nombreux réglages et applications à cassé. Ils seront, bien entendu, être mis à jour, mais toujours faire preuve de prudence avant de vous rendre sur un téléchargement et l'installation frénésie. Continuer la lecture Jeu Vidéo ZeroTrois 6 Pokemon impossibles à trouver actuellement dans Pokemon Go La source pour l'informatique et de la technologie. Le jeudi matin, un joueur intrépide Pokemon Go a pris à Reddit pour annoncer qu'il avait pris tous les Pokemon actuellement disponibles pour attraper en Amérique du Nord. Cela équivaut à 142 Pokemon, mais lors de son lancement, le jeu était attendu à présenter toute la sélection originale de 151 monstres de poche. Alors, où sont les 9 autres ? Trois des Pokémon disparus de Pokedex de ce joueur en fait peut être trouvé dans la nature, mais ils sont pensés pour être exclusif à certaines régions. Canarticho peut censément être trouvé en Asie, en Australie Kangaskhan et M. Mime en Europe. Ainsi, bien que vous puissiez attraper ces Pokémon, vous allez avoir à réserver un vol. Cela laisse six autres Pokemon que le completionist Amérique du Nord n'a pas encore trouvé : Ditto, Articuno, Zapdos, Moltres, Mewtwo et Mew. Nous ne savons toujours pas quand ni où nous serons en mesure de les trouver, mais voici ce que nous savons d'eux, selon leurs descriptions de Pokemon.com : Idem Idem réarrange sa structure cellulaire pour se transformer en d'autres formes. Cependant, si elle tente de se transformer en quelque chose en se fondant sur sa mémoire, ce Pokémon parvient à obtenir des détails erronés. Articuno Articuno est un Pokémon oiseau légendaire qui peut contrôler la glace. Le battement de ses ailes refroidit l'air. En conséquence, il est dit que lorsque ce Pokémon vole, la neige va tomber. Zapdos Zapdos est un Pokémon oiseau légendaire qui a la capacité de contrôler l'électricité. Il vit habituellement dans thunderclouds. Le Pokémon gagne en puissance si elle est frappée par la foudre. Moltres Moltres est un Pokémon légendaire oiseau qui a la capacité de contrôler le feu. Si ce Pokémon est blessé, il est dit de plonger son corps dans le magma en fusion d'un volcan à brûler et se guérir. Mewtwo Mewtwo est un Pokémon qui a été créé par manipulation génétique. Cependant, même si la puissance scientifique de l'homme a créé le corps de ce Pokémon, ils ont échoué à doter Mewtwo avec un cœur compatissant. Mew Mew est dit posséder la composition génétique de tous les Pokémon. Il est capable de se faire invisible à volonté, de sorte qu'il évite tout préavis, même si elle se rapproche des gens. À ce stade, vous vous demandez probablement : «Où puis-je trouver ces Pokemon rares et légendaires ?!" Bien que nous ne disposions pas de réponse pour vous, Kotaku note que la bande-annonce originale pour Pokemon Go a montré des dizaines de formateurs réunis à Times Square, tout en essayant de capturer Mewtwo à la fois. Certains pensent que cela est une indication que développeur Niantic accueillera les événements en jeu qui permettront aux joueurs d'attraper des créatures légendaires pour une quantité limitée de temps. Nous allons garder un œil sur ne manquerons pas de vous faire connaître la minute qu'un Pokemon légendaire peut effectivement être pris dans Pokemon Go. Continuer la lecture Mobile L'iPhone 7 pourrait arriver avec verre Gorilla Glass 5 plus résistant La source pour l'informatique et de la technologie. Quand il s'agit de l'iPhone 7, il ne paiera pas beaucoup l'attention vers l'afficheur. Au lieu de cela, l'appareil sera mis à niveau, la conception et la caméra couplent d'autres domaines. Matériau Wise, il devrait venir avec un écran en verre Gorilla Glass cette fois autour ainsi. Il n'y a pas eu de parler pour le périphérique et saphir avec Corning ayant libéré verre Gorilla Glass 5, il ne devrait pas être dans l'avenir. Lorsqu'il s'agit de l'iPhone 7, il ne paiera pas beaucoup l'attention vers l'afficheur. Au lieu de cela, l'appareil sera mis à niveau, la conception et la caméra couplent d'autres domaines. Matériel sage, il devrait venir avec un écran en verre Gorilla Glass cette fois autour ainsi. Il n'y a pas eu de parler pour le périphérique et saphir avec Corning ayant libéré verre Gorilla Glass 5, il ne devrait pas être dans l'avenir. Corning lance verre Gorilla Glass 5 capables de résister plus longtemps gouttes dans Lab Conditions Encore comme nos smartphones continués à devenir plus perfectionnés de jour en jour, il y a encore quelques facteurs qui ont échoué pour qu'elle corresponde à ce débit. Pour les fabricants, de surmonter les problèmes simples tels que la durabilité et la durée de vie de la batterie s'avèrent souvent le plus difficile. Apple pas été étrangé à cette règle ainsi. La première, 5,5 pouces lancés par l'Entreprise du smartphone mis au point ses propres questions de flexion. Après tout, si vous apportez un téléphone trop mince, puis il va y ont besoin de suffisamment de matériel pour supporter ce stress ainsi. Pour l'iPhone 7 afficher, ressemble à du matériel ne seront pas un problème pour Apple. Les gens plus à Corning, qui a été fabrication du verre depuis l'ampoule a été inventé, viens de Verre Gorilla libéré 5. verre Gorilla Glass 5, selon eux, améliore la durabilité d'un lot. Développés spécialement pour les smartphones, sa principale force est avec la hauteur. Verre Gorilla Glass 5 sera capable de supporter plus longtemps les chutes, pour une plus grande période de temps. Sous des conditions contrôlées, il aurait résisté son sol 80 % du temps, d'une chute à 1,6 mètre. A allégué iPhone 7 Image affiche l'ID tactile capacitif, bouton d'accueil physique éliminé Avec chaque génération successive de Verre Gorilla de Corning, nous avons pris le verre de protection de la technologie à de nouveaux niveaux. Verre Gorilla 5 n'est pas une exception, étendre son avantage en chute de Corning les performances par rapport à la concurrence des lunettes. Avec beaucoup de monde réel gouttes se produisant d'entre la taille et la hauteur de l'épaule, nous savions que l'amélioration de rendement chute constituerait un progrès important et nécessaire. Si Apple ne choisit Verre Gorilla 5 pour l'iPhone 7, l'affichage doit au moins voir une mise à jour critique. Les deux Apple et Corning ont travaillé ensemble sur l'iPhone pendant un certain temps et ce partenariat semble être la position dans l'avenir. Les choses devraient devenir claires dans moins de deux mois, lorsqu'Apple lance finalement l'iPhone 7. Après cela, nous pouvons revenir à nouveau vers déchiffrage quelles modifications seront introduites sur l'iPhone 8. Non pas qu'il y a eu couverture silence à cette fin. Pensées ? Laissez-nous savoir ce que vous en pensez dans la section commentaires ci-dessous et restez à l'écoute pour plus tard. Continuer la lecture Android ZeroTrois Android Nougat nouvelle fonctionnalité de sécurité pourrait être de mauvaises pour rooters La source pour l'informatique et de la technologie. Android a longtemps été le système d'exploitation de choix pour les gens qui aiment bidouiller et modifier leurs appareils, mais la dernière version du logiciel de Google pourrait le rendre encore plus difficile à faire exactement cela. Android Nougat est réglé à présenter une nouvelle fonctionnalité de sécurité qui arrête le dispositif de l'amorçage si elle vient à travers tous les problèmes potentiels dans un effort pour attraper plus de virus et de logiciels malveillants. La nouvelle fonctionnalité ne couvre que les appareils livrés avec Android Nougat et ont un bootloader verrouillé, ce qui rend plus difficile (mais pas impossible) à la racine en premier lieu. Si une image de démarrage corrompue ou une partition est découverte, le logiciel soit refuser de lancer ou de se demander d'ouvrir dans un mode d'utilisation limitée spéciale. Les versions récentes d'Android. En commençant par KitKat, serait vous avertir sur les problèmes possibles, mais ne vous empêchait pas de démarrer. Pour les fans Android qui mettent la sécurité d'abord, cela devrait être une belle amélioration. Mais, si vous aimez l'enracinement de votre appareil, il peut être un fils peu plus difficile à faire. Heureusement, Google ne sera pas appliqué la fonctionnalité à tous les gadgets avec un bootloader déverrouillé. Donc, aussi longtemps que vous avez le bon dispositif, vous pouvez continuer à bricoler loin dans la dernière version d'Android. Continuer la lecture Inscription à : Articles ( Atom ) Restez connecté 3.1K 2K 1.4K 2.8K Articles Populaire 6 Pokemon impossibles à trouver actuellement dans Pokemon Go Le jeudi matin, un joueur intrépide Pokemon Go a pris à Reddit pour annoncer qu'il avait pris tous les Pokemon actuellement disponi... Jailbreak iOS 9.3.3 iOS 9.2 sur iPhone, iPad, iPod touch utilisant Pangu Voici comment vous pouvez jailbreaker iOS 9.3.3 et iOS 9.2 jailbreak sur iPhone 6s, iPhone 6, iPhone SE, iPad Pro, iPad Air 2, iPod touch et... L'iPhone 7 pourrait arriver avec verre Gorilla Glass 5 plus résistant Quand il s'agit de l'iPhone 7, il ne paiera pas beaucoup l'attention vers l'afficheur. Au lieu de cela, l'appareil sera... 20 meilleures applications pour faire des vidéos Le tournage et le partage de vidéos n'a jamais été si facile, avec une large sélection d'applications mobiles disponibles pour ca... Unjailbreak Pangu iOS 9.3.3 en toute sécurité depuis votre iPhone ou iPad Le Pangu jailbreak pour iOS 9.2 - iOS 9.3.3 est semi-captifs et vous oblige à jailbreak chaque fois que votre terminal se réinitialise... Publicité Categories Android Application High Tech iOS Jeu Vidéo Mobile Web Windows ZeroTrois Random Post  Nom your name E-mail * Your Email Message * your message 03Tech footermenu Accueil Politique de confidentialité Contactez nous Copyright © 2016 03Tech Tous droits réservés. Back To Top
