agencia | DICAS DE WEBDESIGN Casa Sobre Nós Webdesign Marketing digital Agência De Seo Contate-Nos Contate-Nos Sobre Nós DICAS DE WEBDESIGN Marketing digital, Webdesign Com o advento e a democratização da internet, rapidamente as empresas e as marcas perceberam que tinham que estar presentes da world wide web. Afinal de contas, este é um território que, actualmente, conta com mais de seis biliões de utilizadores em todo o mundo. E, como tal, não estar presente é que como praticar suicídio comercial. No entanto, longe vão os tempos em que bastava estar na internet. À medida que esta se tem desenvolvido, as estratégias de comunicação e as ferramentas têm mudado e alterado a um ritmo impressionante. É necessário saber manter-se a par das tendências do mercado e ir ao encontro dos desejos e das motivações dos consumidores, correndo o risco de ser ultrapassado decisivamente pela concorrência. Assim, uma das principais ferramentas do marketing digital, o ramo do marketing tradicional que se dedica às estratégias de comunicação das empresas através dos novos canais de comunicação digitais, é o webdesign. O webdesign, como o próprio nome indica, é uma extensão do design convencional que se dedica ao desenho e construção de páginas da internet. Portanto, se está a desenvolver uma estratégia de marketing on-line para a sua empresa ou marca, o apoio e colaboração de um webdesigner é fundamental. E, para isso, as seguintes dicas e conselhos são fundamentais: I. OPTE POR PÁGINAS MAIS LEVES E MAIS RÁPIDAS Já dizia o arquitecto Ludwig Mies van der Rohe que menos é mais, nessa máxima do minimalista e do racionalismo que tão bem se adapta ao webdesign actual. Se o seu objectivo é vender um produto ou um serviço na internet, não deve perder o foco na mensagem que quer passar. Ou seja, opte antes por um webdesign mais sóbrio e racional, que não abuse de animações e imagens que o distraiam da verdadeira função da página. Lembre-se que uma página da internet que não venda é completamente inútil. O design das páginas devem agradar aos clientes e não aos chefes e aos patrões. Use um design simples, mas não simplório, optando por um traço elegante e limpo. Além disso, os textos devem evitar os floreados, sendo directos, objectivos e assertivos. Afinal de contas, uma imagem seduz, mas é o texto que vende, já diz a sabedoria popular. E, além disso, ao não carregar a sua página com tralha inútil está a garantir que esta se torna mais amigável ao usuário e intuitiva, aumentando a velocidade de acesso. E num mundo tão rápido como este em que vivemos, o tempo é fundamental. Um usuário que tenha que esperar que um site carregue rapidamente passará para o próximo, então que não tenha que aguardar. II.SIMPLIFIQUE A NAVEGAÇÃO Isto leva-nos à dica seguinte, a da navegação. Lembre-se que a internet é um mar de conhecimento, onde é possível encontrar de tudo. E onde a oferta é tão longa quanto vasta. Por isso, não complique o acesso aos seus clientes e torne a navegação da sua página o mais simples e directa possível. Os menus devem estar sempre à vista e a informação principal nunca deve estar a mais do que três cliques de distância. Faça testes com utilizadores que não conheçam o site e veja quanto tempo demoram a encontrar toda a informação pretendida. Maximize as suas opções e rentabilize a sua página da forma mais eficiente possível. III. SEJA ÍNTEGRO Ninguém se sente bem e confortável numa casa em que cada parede tenha uma cor diferente, os interruptores sejam todos de modelos distintos e que o pavimento do chão se altere de divisão para divisão. O mesmo acontece nas páginas da internet. O aspecto padrão deve ser o mesmo de página para página, de forma a não tornar o acesso confuso para o utilizador. Para isso, deve utilizar sempre as mesmas cores, fontes e botões em todas as páginas, manter o logotipo da marca ou da empresa sempre visível para que o cliente tenha a certeza de onde está, garantir que os menus estão sempre visíveis e, de preferencia, no mesmo local para que o utilizador possa recorrer a eles assim que desejar e manter um layout personalizado, mas com o mesmo padrão, como se fosse uma imagem de marca. VI.COMUNIQUE COM O CONSUMIDOR Muitas vezes os consumidores vão querer e precisar de entrar em contacto consigo. Por isso, é necessário ter os contactos da empresa visíveis e de fácil acesso. Caso contrário, poderá estar a perder um possível cliente. Assim, garanta que os utilizadores tenham acesso fácil e directo aos contactos de email ou telefone. Se possível, disponibilize um formulário de contacto, com poucos campos, que ele posso preencher directamente nem necessitar de estar a ir para o seu email. E, acima de tudo, responsa a todas as mensagens que receber. V. USE E ABUSE DOS ESPAÇOS EM BRANCO Os espaços em branco são extremamente importantes em qualquer webdesign. Ao contrário do que possa parecer à primeira vista, estes espaços em branco funcionam como pausas, que permitem ao utilizador descansar. Além disso, deixam o texto respirar e ajudam o utilizador a encontrar a informação de forma mais rápida, já que as palavras saltam mais do ecrã desta forma. E, com isto, o visual da sua página da internet não só fica mais clean, como fica também mais agradável vista e profissional. VI.EVITE LINKS MORTOS Finalmente, mas não menos importante, evita utilizar links mortos. Uma das coisas mais irritantes ao navegar na internet é tentar aceder a links que não existem ou que vão parar a “páginas em construção“. Se, por alguma razão, determinada página está em manutenção, então não a coloque on-line e elimine quaisquer indicações. Além disso, quando ela estiver pronta terá muito mais impacto ao surgir no seu site. Os links mortos passam uma mensagem e mau profissionalismo, que causa frustração ao utilizador e que dá mau nome e reputação ao seu produto ou serviço. Por isso, teste todos os links disponíveis da sua página da internet e garanta que isto não acontece. … July 4, 2017July 10, 2017 Ricky Carr COMO USAR O SEO EM BENEFÍCIO DO SEU NEGÓCIO Agência De Seo, Marketing digital, Webdesign O SEO é uma das ferramentas do marketing digital que mais tem contribuído para o crescimento e o sucesso comercial das empresas e das marcas na internet. Isto tem a ver com o facto de vivermos em plena revolução digital, numa era de informação em que a internet veio aproximar-nos e invadir o nosso dia-a-dia, tornando-se omnipresente. Afinal de contas, estamos a falar de um território com mais de seis biliões de utilizadores em todo o mundo. Mas como é que o SEO pode beneficiar o seu negócio? Primeiro que tudo, há que entender o que é isto. SEO são as iniciais de Search Engine Optimization, ou seja, Optimização de Motores de Busca. O que significa que consiste numa série de estratégias e marketing e alguma linguagem de programação para tornar as páginas da internet mais amigas e fáceis de identificar por parte dos motores de busca. Os motores de busca são as plataformas on-line que utilizamos para pesquisar informação na internet, como é o caso do Google ou do Bing, por exemplo. Quando fazemos uma busca num desses sites, os resultados aparece organizados por relevância da páginas da internet. O que significa que, quanto mais aparecer no topo desses resultados, mais provável é um site ser encontrado e visitado. E, consequentemente, o utilizador torna-se num potencial consumidor. O que o SEO faz é optimizar as páginas da internet para que surjam nos lugares cimeiros das listas de resultados dos motores de busca. Para isso, recorre a uma série de estratégias que procuram influenciar os algoritmos dessas plataformas, como é o caso da utilização de endereços mais racionais ou o uso correcto de palavras-chave e de tas. Ninguém sabe com exactidão como funcionam esses algoritmos, mas o SEO tem vindo a identificar várias características que fazem realmente a diferença. Assim, as vantagens do SEO para o sucesso comercial de qualquer serviço ou produto na internet são inúmeras, independentemente da área de negócio, até porque como diz a sabedoria popular “quem não é visto não é lembrado”. O SEO começa assim por aumentar logo o tráfego da sua página na internet, num efeito exponencial de aumento da sua audiência. Isso leva, obviamente, a tornar a sua empresa mais conhecida e, claro, a aumentar as suas oportunidades. Até porque o tráfego gerado pelo SEO é de potenciais clientes, já que são pessoas que já estavam interessadas no seu produto ou serviço e por isso o pesquisaram. Tudo isto leva a um efeito dominó e aumenta as potencialidades do seu negócio, levando a mais vendas e, claro, a uma maior rentabilidade do seu produto. A toda a hora um utilizador na intenet está a pesquisar exactamente o que tem para vender e, ao não ser encontrado, estará a perder a possibilidade de efectuar negócio. Por isso, a visibilidade é tudo na internet, onde a oferta é vasta. E o SE coloca qualquer empresa, por mais pequena que seja, a competir de igual para igual com as grandes multinacionais, que têm um alcance global, fazendo da world wide web um território global onde a competição é saudável e igual par todos.   Assim, deve recorrer a agências de marketing digital especializadas em SEO caso queira investir numa estratégia para a sua empresa na internet. Apesar de não ser uma ciência exacta, o SEO funciona e traz inúmera vantagens à sua página na internet, especialmente se se dedica ao comércio electrónico. é, portanto, um investimento que se justifica a médio prazo e que traz retorno. Para que uma estratégia de SEO seja bem sucedida e atinja os objectivos proposto, é necessário que crie conteúdo de qualidade sobre o seu negócio, para que este seja compreendido pelo algoritmo dos motores de busca e cumpra todos os seus requisitos de relevância. Se este conteúdo não for bom, o SEO torna-se ineficiente e a sua estratégia sai furada. Daí a importância em bem escolher uma agência de marketing digital. Delinear uma estratégia de SEO para a sua empresa ajuda a alavancar o seu negócio e a engajar novos clientes e seguidores. Independentemente da área de negócio do seu serviço ou produto e da dimensão da sua empresa ou marca, o SEO coloca-o a disputar o mercado virtual de igual para igual com os seus concorrentes, dependendo de si grande parte do sucesso comercial. E em caso de dúvidas recorra sempre a profissionais do sector. Eles são as melhores pessoas para o ajudarem. … July 6, 2017July 10, 2017 Ricky Carr VANTAGENS EM CONTRATAR UMA AGÊNCIA DE SEO Agência De Seo, Marketing digital O marketing digital, o ramo do marketing que analisa as estratégias de promoção de marcas e produtos através dos novos canais de comunicação digitais, tem desenvolvido nos últimos anos várias ferramentas essenciais para o sucesso comercial das empresas. E uma das mais procuradas e analisada é o SEO. SEO sãs as iniciais de Search Engine Optimization, ou seja, traduzindo livremente para português dá algo como Optimização de Motores de Busca. Isto consiste em tornar as páginas da internet mais amigas dos motores de busca, aquelas plataformas online a que recorremos para pesquisar informação na rede, como é o caso do Google, do Yahoo ou do Bing, por exemplo. Quando efectuamos uma pesquisa num motor de busca, os resultados aparecem-nos organizados pela sua relevância, de acordo com o algoritmo da plataforma. Ninguém sabe como funcionam estes algoritmos, mas o que o SEO tem feito é identificar determinados parâmetros que influenciam essa relevância, como é o caso da utilização de endereços mais racionais ou utilização correcta de palavras-chave. Apesar de não garantir resultados a cem por cento, o SEO possibilita aumentar a relevância das páginas da internet e fazer com que surjam nos primeiros lugares dos resultados das pesquisas dos motores de busca, aumentando assim a sua visibilidade a probabilidade de serem visitados. No entanto, as vantagens do SEO não se ficam por aqui. O SEO gera tráfego para a sua página na internet, mas ao contrário da publicidade ou dos anúncios pagos, este é um tráfego qualificado. Ou seja, são utilizadores que estão à procura da informação que está a oferecer e, como tal, sãop potenciais clientes. Além disso, tráfego gera mais tráfego, assim como clientes geram mais clientes, num efeito exponencial crescente. Além disso, o SEO vai ao encontro de utilizadores mais exigentes. É possível identificar a intencionalidade da sua busca pela palavra-chave que utilizou na pesquisa e é sabido que são os utilizadores que mais pesquisam os mais exigentes, já que não se fica pelos primeiros resultados. Além disso, são estes os consumidores mais exigentes, aqueles que acrescentam valor à marca e que formam opinião sobre as mesmas. E, portanto, são os utilizadores mais interessantes de captar. Ou seja, ao formarem as suas opiniões através da informação que pesquisam na internet, estes utilizadores contribuem para formar a opinião do mercado. Por isso, o SEO ajuda a criar o tráfego de qualidade na sua página na internet, angariando clientes, fidelizando consumidores e criando feedback em redor do seu produto. Outra das grandes vantagens do SEO, é o aumento da eficácia desta ferramenta em comparação com outras semelhantes. Podemos recorrer a uma metáfora interessante e dizer que o SEO é como se o cliente e a empresa percorressem metade do caminho e se encontrassem a meio. Ou seja, o facto de encurtar distâncias, permite disponibilizar tempo para outras coisas e, como é sabido, tempo é dinheiro, especialmente no mundo dos negócios. Finalmente, o SEO permite reduzir a concorrência e, consequentemente, aumentar na mesma proporção as oportunidades de negócio da sua empresa ou marca. É ainda uma ferramenta muito específica, que apenas os bons profissionais estão aptos a fazer com sucesso, o que significa que não tem tendência a banalizar-se e a perder-se no meio de tanta oferta, como acontece com outras ferramentas do marketing digital. Aliás, uma boa estratégia de SEO deve ser sempre procurada junto de uma agência de marketing digital, caso contrário poderá estar a comprometer os objectivos comerciais propostos. Com o aumento da procura, aumenta também a oferta e é necessário saber separar o trigo do joio e identificar as melhores opções profissionais, adoptando uma atitude responsável, sensata e inteligente. Resumidamente, o SEO é uma das principais estratégias para o sucesso comercial dos produtos e serviços online, E apesar de estas serem as suas principais vantagens, outras não tão consideráveis também contribuem para o aumento da sua importância no seio do marketing digital. … July 5, 2017July 10, 2017 Ricky Carr Search Search for: Categories Agência De Seo Marketing digital Webdesign Recent Posts COMO USAR O SEO EM BENEFÍCIO DO SEU NEGÓCIO VANTAGENS EM CONTRATAR UMA AGÊNCIA DE SEO DICAS DE WEBDESIGN Calendar August 2017 M T W T F S S « Jul       1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Propaganda Contate-Nos Your Name (required) Your Email (required) Subject Your Message Vídeo Publicitário Assine O Boletim Informativo SUBSCRIBE TO NEWSLETTER .......... .......... Subscribe to our mailing list to get updates to your email inbox. GET MONTHLY NEWSLETTER *Invalid email address. Subscribe Mapas Compartilhe Botões Por AddThis Outros Links:- Política De Privacidade Termos de Serviços
