Ahmed Technology
  مرحبا بكم مدونه احمد تكنلوجيا تتمنى لكم ان تعجبكم الشروحات لا تنسى ان تضغط لايك لصفحتنا على الفيس بوك إتصل بنا Ahmed Technology الرئيسية ≡ أخبار رياضية عامة ≡ أنظمة التشغيل ويندوز 10 ويندوز 8.1 ويندوز 8 ويندوز 7 ويندوز XP WINDOWS SERVER لينكس ≡ الألعاب أخبار الألعاب PES2013 PES2016 PES2017 تحميلات حل مشاكل الألعاب ألعاب أخرى ≡ برامج حماية صيانة خدمية برامج أنترنت تصميم و تصوير و مونتاج ≡ أنظمة الهواتف أندرويد ويندوز فون IOS ≡ دورات تعليمية Photoshop Sony Vegas تسريع و صيانة الويندوز تعريفات ≡ المزيد ستايلات STYLES باترن PATTERNS فلاتر FILTERS فُرش BRUSHES أشكال SHAPRS ملفات PSD مفتوحة تدريجات GRADINTS خلفيات HD WALLPEPERS خامات TEXTURES فيكتورات VECToR خطوط عربى FONTS خطوط أجنبى FONTS السبت، 19 أغسطس، 2017 الى عشاق بيس 13:احدث واضخم باتشات PES 2013 الباتش النهائي Next Season Patch 2018 AIO مميزات الباتش :: اخر الانتقالات الصيفية لشهر اغسطس 2017 باولينيو الى برشلونة سولداو الى فنربخشه ماتيتش الى مان يونايتد نيمار الى PSG اضافة اطقم موسم 2017/2018 لجميع الفرق والمنتخبات احدث الوجوه وقصات الشعر لجميع اللاعبين 2017/2018 تحديث جميع ارضيات الملاعب بارضيات HD اضافة 4 ملاعب HD لاول مرة جرافيك بخلفيات وقوائم مأخوذه من PES 2018 تحديث الفرق الصاعدة والهابطة موسم 2017/2018 اغاني جديدة داخل اللعبة 2017 جيم بلاي جديد حيوي وسريع في اللعبة 2018 تحديث جميع البطولات لموسم 2017/2018 - اليورو 2016 - كأس العالم 2018 في روسيا - دوري ابطال اوروبا بالمجموعات الجديدة اعلانات الكترونية جديدة ( Adboard ) مأخوذه من PES 2018 سكوربورد خرافي + ريبلاي احترافي جدا مأخوذ من PES 2018 احذية وكور جديدة 2017/2018 تعديل تاريخ الماستر ليج لموسم 2017/2018 تعديل اعمار وطاقات اللاعبين 2018 اضافة المنتخب الفلسطيني 2018 اضافة المنتخب السوري 2018 تحديث تشكيلات المنتخبات العربية 17/18 - اضافة وجوه عربية جديدة مثل عمر السومة ونواف العابد وعمر عبد الرحمن اضاغة اكبر عدد ممكن من اللاعبين الناشئين لبعض الفرق والمزيد المزيد من الاضافات الخراافية داخل الباتش الباتش متوافق مع PESEDIT6.0 يجب تحميل باتش PESEDIT6.0 قبل تحميل باتش NEXT SEASON Credit : Patch Maker : Luca19 - Admin Micano4u Big Thanks To :  E-Modder wisnufris cui_ruby SEVAK Trafalgarmunir ZACK PLAY Lucca_92 Facemaker h.f.t_facemaker Rgr Facemaker Matteo_99 Facemaker بعض الصور الباتش متوافق مع PESEDIT6.0 يجب تحميل باتش PESEDIT6.0 قبل تحميل باتش NEXT SEASON لتحميل الباتش مقسم الى 3 اجزاء PART1 PART2 PART3 او PART1 PART2 PART3 :: طريقة التركيب :: 1- فك ضغط الـ 3 اجزاء 2- سطب الباتش بشكل عادي عن طريق التطبيق setup.exe 3- انقل ما بداخل فولدر Option File الى Documents\KONAMI 4- لتشغيل SweetFx Mod انقل جميع الملفات اللي بداخله الى مجلد بيس 13 ملاحظة لو مشتغلش الباتش بعد ما تنزل وتسطب الباتش لازم تروح على المسار ده : Pro Evolution Soccer 2013\kitserver13 وتشغل برنامج manager.exe وتعمل Attach الى عشاق بيس 13:احدث واضخم باتشات PES 2013 الباتش النهائي Next Season Patch 2018 AIO الثلاثاء، 15 أغسطس، 2017 احدث اوبشن فايل لبيس 2017 متوافق مع باتش PESProfessional بتاريخ 15/8/2017 متوافق مع جميع اصدارات باتش PESProfessional للتحميل اضغط هنا احدث اوبشن فايل لبيس 2017 متوافق مع باتش PESProfessional بتاريخ 15/8/2017 التحديث الرابع PES Professionals Patch 2017 V3.4 تحديث v3.4 بأخر الإنتقالات الصيفية وإضافات مميزة  مميزات التحديث :- ----------------------------- الانتقالات الصيفية حتى يوم 5-8-2017 . تحديث عدد كبير من الاحذية . اضافة وتحديث بعض الاطقم .  اضافة كرات الموسم الجديد . اضافة بعض الوجوه الجديدة . صور التحديث التحميل - DOWNLOAD   ------------------------------------------ بمساحة 65 ميجا ترتيب الباتش اذا اردت تركيب اضافات , تأكد من اختيار No DLC في قايمة DLC تعليمات هـامة :- --------------- * اذا واجهت اي مشاكل اثناء فك الضغط , قم بتحميل اخر اصدار من برنامج وينرار *يجب تثبيت الاصدار الثالث V3 : اضغط هنا للتحميل والابديت 3.1 : اضغط هنا للتحميل والابديت 3.2 : اضغط هنا للتحميل والابديت 3.3 : اضغط هنا للتحميل قبل تثبيت ابديت 3.4 التحديث الرابع PES Professionals Patch 2017 V3.4 الخميس، 10 أغسطس، 2017 تطبيق خرافي ثمنه أكثر من 100 دولار في غوغل بلاي حمله مجانا الان بحجم 5 ميجا  قبل يومين تمكنت من الوصول إلى أحد العروض عبر الأنترنت للحصول مجانا على تطبيق androhelm antivirus ، هذا التطبيق ثمنه على غوغل بلاي 105 دولار ويتوفر على مزايا كثيرة جدا تجعل منه واحدة من التطبيقات الضرورية في كل هاتف ، ولم يتسنى لي مشاركة معكم العرض لذلك سأحاول في هذا الدرس شرحه وإهداءه لكم مجانا على أن أقوم بإزالة الرابط المجاني  بعد يومين . التطبيق يتوفر على عدد كبير من المزايا التي نحتاجها عادة في هواتفنا ، وهو يقدم عدد كبير منها لهذا فثمنه مرتفع .  للتحميل:اضغط هنا تطبيق خرافي ثمنه أكثر من 100 دولار في غوغل بلاي حمله مجانا الان بحجم 5 ميجا مريم:هى لعبة تثير الرعب والخوف في السعودية و الخليج ! خطيرة لهذا السبب  مريم هي واحدة من الألعاب التي انتشرت قبل أيام خصوصا في السعودية ودول الخليج  ، وقيل عنها الكثير والكثير ، ما جعلها تخلق جدلا واسعا جدا ،وكل يحلل اللعبة على حد إمكانياته وتفكيره . هذه اللعبة قصتها فتاة إسمها مريم يحدث أن تضيع في الغابة وتحاول أن تساعدها أنت في إيجاد منزلها عبر  طرحها عليك مجموعة من الأسئلة والتي تكون عادة تدعو للشك في أهذاف اللعبة ، بالإضافة إلى الجانب الأمني للعبة التحميل للتحميل من متجر بلاى :اضغط هنا مريم:هى لعبة تثير الرعب والخوف في السعودية و الخليج ! خطيرة لهذا السبب الثلاثاء، 8 أغسطس، 2017 تخلص من شكل الواتس اب الملل وغيرها إلى عدة أشكال مجاناً وبدون روت مضمونه 200% تغيير شكل الواتس اب الى عدة اشكال لم يعد بالأمر الصعب فبإمكانك الأن تتخصيص التطبيق كما تريد وذلك لتكسر الملل الذي قد يصيبك من كثرة إستعمل برنامج واتس أب بنفس تلك الواجهة ، واليوم سأعرفكم احد الطرق السهلة لتغيير شكل الواتس اب الى عدة اشكال باستعمال تطبيق خفيف جداً. التطبيق الذي أتحدث عنه لتتغيير شكل الواتساب إلى عدة أشكال ، هو تطبيق parallel space لعمل نُسخ متعددة للتطبيقات المثبتة علي هاتفك الأندرويد ، وبدون إطالة سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً ، أولا عليك تحميل التطبيق في هاتفك الأندرويد من خلال رابط التحميل أسفل التدوينة مباشرةً ، وإن كان التطبيق مثبت مسبقاً علي هاتفك قم بفتحه بشكل عادي ، ثم قم بعمل نسخة ثانية لتطبيق الواتس اب ، بعد عمل نسخة ثانية لتطبيق الواتساب تقوم بفتحه ثم تقوم بتفعيله بإستعمال رقم هاتفك أو أي رقم هاتفي آخر وكذا تتابع خطوات التفيل. والآن ستقول لي لم يتغير شكل ولون الواتساب ، إذاً جيد ، هنا عليك تنصيب هذه الثيمات علي هاتفك الأندرويد وهي ثيمات خاصة بتطببق Parallel space وهو الذي سيحول شكل الواتساب إلى عدة أشكال وستجد روابط تحميلها أسفل التدوينه. إذاً فبعد تحميلها علي هاتفك تقوم بتحديد أي واحدة منها ثم تقوم بفتحه ، بعد ذالك تقوم بالضغط علي Activate This Themes وتنتظر إلى حين تفعيله علي الواتساب كما هو مبين في الصورة التالية. بعد الإنتهاء ستلاحظ تغيير شكل الواتساب إلي شكلٍ آخر ولونه أصبح لون آخر مع تغيير الأيقونة الخاصة به داخل تطبيق النسخ المتعدد parallel Space. أكيد هنا ستسأل هل سيتم تطبيق هذه التغييرات علي تطبيق الواتساب الرسمي ؟ الجواب هو لا ، هذه التغييرات سيتم تطبيقها فقط علي تطبيق الواتساب المستنسخ. رابط تحميل تطبيق : parallel space تحميل الثيم 1 : من هنا تحميل الثيم 2 : من هنا تحميل الثيم 3 : من هنا تخلص من شكل الواتس اب الملل وغيرها إلى عدة أشكال مجاناً وبدون روت مضمونه 200% رسائل أقدم الصفحة الرئيسية الاشتراك في: الرسائل (Atom) إضغط على لايك لصفحتنا على الفيسبوك المواضيع أكثر مشاهدة في الاسبوع التحديث الرابع PES Professionals Patch 2017 V3.4 تحديث v3.4 بأخر الإنتقالات الصيفية وإضافات مميزة  مميزات التحديث :- ----------------------- ------ الانتقالات الصيفية حتى يو... احدث اوبشن فايل لبيس 2017 متوافق مع باتش PESProfessional بتاريخ 15/8/2017 متوافق مع جميع اصدارات باتش  PESProfessional للتحميل اضغط هنا الى عشاق بيس 13:احدث واضخم باتشات PES 2013 الباتش النهائي Next Season Patch 2018 AIO مميزات الباتش :: اخر الانتقالات الصيفية لشهر اغسطس 2017 باولينيو الى برشلونة سولداو الى فنربخشه ماتيتش الى مان يونايتد نيما... برنامج 2017 Selfishnet لتقسيم و تحديد سرعة الإنترنت للمتصلين بالراوتر برنامج 2017 Selfishnet لتقسيم و تحديد سرعة الإنترنت للمتصلين بالراوتر لإظهار أي أجهزة متصلة بشبكتك. مفتاح تأكيد الأوامر فمثلاً ... مجموعه ستارت سكرين ماخوذة من بيس 2018 لبيس 2017 السلام عليكم ورحمه الله  اليوم جايبلكم مجموعه من ستارت اسكرين بيس 2018 لبيس 2017 او 2016 صور اخرى  ناتى الى روابط الت... فعل هذة الميزة فى هاتفك الاندرويد بدون روت السلام عليكم احبابى على موقع الميرمج  اليوم درس مميز جدا فهو يغير لك طريقة عرض الاشعارات على طريقة قوس قزح على جوانب الهاتف لان ... حصريا:تغيير شكل ايقونات الدونلود مانجر الى عدة اشكل احترافيه حجم الملف : غير محدد - امتداد الملف :RAR - شرح مختصر لطريقة تغيير ايقونات برنامج التحميل العملاق انترنت داون لود مانجر  أول خطوة  :... تطبيق خرافي ثمنه أكثر من 100 دولار في غوغل بلاي حمله مجانا الان بحجم 5 ميجا  قبل يومين تمكنت من الوصول إلى أحد العروض عبر الأنترنت للحصول مجانا على تطبيق androhelm antivirus ، هذا التطبيق ثمنه على غوغل بلاي 105 د... جميع الحقوق محفوظة ل Ahmed Technology 2016
