⌂ photostream ⌂ photostream среда, 15 июля 2015 г. Это было примерно так Комментариев нет: пятница, 9 января 2015 г. Страна здорового человека Париж, площадь Республики (c) bostonglobe.com Дальше » Комментариев нет: Ярлыки: ПЦ вторник, 6 января 2015 г. Новый год по-немецки 2015 Теперь новогодние боевые действия в движущихся картинках! Есть еще более эпичное видео 20-минутной поездки по Берлину с непрекращающимися фейерверками и взрывами. Комментариев нет: Ярлыки: Германия, Майнц, Рейнланд-Пфальц воскресенье, 28 сентября 2014 г. Сельская жизнь Дальше » Комментариев нет: Ярлыки: Германия, Северный Рейн-Вестфалия, Юлих воскресенье, 14 сентября 2014 г. Мыльница покажет Кёльн Пока не ушли хорошие виды, и не наступили месяцы серой безнадеги и отчаяния, важно все быстренько задокументировать и подшить. На разогреве наше все, дёнер! Дальше » Комментариев нет: Ярлыки: Германия, Кёльн, Северный Рейн-Вестфалия воскресенье, 31 августа 2014 г. За вашу и нашу свободу Кто такой Дмитрий Монахов: Дальше » Комментариев нет: Ярлыки: ПЦ воскресенье, 24 августа 2014 г. Мыльница покажет Майнц. 23.08.2014. Комментариев нет: Ярлыки: Германия, Майнц, Рейнланд-Пфальц суббота, 10 мая 2014 г. Алкмаар На Алкмааре везуха с погодой и движухой закончилась. На второй день Пасхи все было закрыто, на улицах пустынно, и шел дождь. Дальше » Комментариев нет: Ярлыки: Алкмаар, Нидерланды вторник, 6 мая 2014 г. Северная Голландия Цвета и крылья Заансе Сханс — по белу свету на велосипеде — за лодками прячется солнце Если Южная Голландия это толчея столичных городов и горизонты тюльпанов, то Северная Голландия считается глухой провинцией, где нет ни университетов, ни музеев, ни хрупкой красоты. Это простой край черно-белых голштинских коров, нагуливающих Эдам и Бреемстер, и родина голландской промышленной революции. Но не промышленной революции, рисующейся в голове в виде дымящих труб, паровых котлов и приземистых закопченных кирпичных зданий, а революции мельниц. В Нидерландах машины, заменившие человека на тяжелой работе, работали на силе ветра. В общем, все на борт! Дальше » Комментариев нет: Ярлыки: Заансе Сханс, Маркен, Нидерланды, Северная Голландия понедельник, 5 мая 2014 г. Нордвайк, ракушки и барашки Наконец-то, вторая часть предыдущего поста! Есть в Нидерландах поговорка «посмотрел цветы, посмотри на море». Вот мы по народной мудрости и свернули к вечеру в сторону с грядок, пересекли за пять минут бескрайние дюны и пошли набивать ботинки песком. А может быть и нет такой поговорки, но она обязательно должна быть. Дальше » 2 комментария: Ярлыки: Нидерланды, Нордвайк Предыдущие Главная страница Подписаться на: Сообщения (Atom) Последние посты Поиск по блогу Ярлыки Австрия (2) Алкмаар (1) Амстердам (3) Ахен (5) аэропорт (1) Бавария (10) Бад Кройцнах (1) Бад Мюнстер ам Штайн (1) Баден-Баден (4) Баден-Вюртемберг (9) Бамберг (1) Бельгия (3) Бергхайм (1) Берлин (3) биатлон (3) Бинген (1) БМВ (1) Бонн (3) Валенсия (5) Валлония (1) Валькенбург (1) вокзал (2) Вормс (1) Вупперталь (1) Вюрцбург (2) Гамбург (5) Гархинг (1) Германия (98) Гессен (12) Дармштадт (3) Дельфсхафен (1) Дельфт (1) Дойчес музей (2) Домодедово (1) Дордрехт (1) Драхенбург (1) Драхенфельс (1) Дюссельдорф (3) Заансе Сханс (1) Зальцбург (2) Испания (5) Йена (1) Калининградская область (1) Карлсруэ (2) карнавал (5) Кёкенхоф (1) Кёльн (8) Киндердайк (1) Кольмар (1) Комсомольск-на-Амуре (1) Кохем (3) Лейден (1) Лимбург-на-Лане (1) Лиссабон (1) Льеж (1) Любек (1) Маастрихт (5) Майнц (10) майское дерево (1) Марбург (1) Маркен (1) Медиагавань (1) метро (1) Моншау (1) Москва (3) Мюнстер (1) Мюнхен (6) Нидегген (1) Нидерланды (24) Новосибирск (1) Нойшванштайн (1) Нордвайк (2) Оберхоф (3) Олимпийский парк (1) Останкино (1) Останкинская телебашня (1) Питер (2) поезда (2) Польша (1) Порту (3) Португалия (4) ПЦ (2) Рейнланд-Пфальц (18) Рождество (3) Россия (11) Роттердам (2) Рургебит (1) Рурмонд (1) Рюдесхайм (1) Саар (1) Саарбрюккен (1) самолеты (2) Северная Голландия (1) Северный Рейн-Вестфалия (32) Страсбург (2) Схидам (1) Томск (1) Трир (1) тюльпаны (2) Тюрингия (8) Ульм (1) Фландрия (2) Франкфурт-на-Майне (5) Франция (3) Фройденберг (1) футбол (1) Хайдельберг (2) хайкинг (1) Хаймбах (1) Харлем (1) Хассельт (2) Херлен (1) шахта (1) Шереметьево (1) Шлезвиг-Гольштейн (1) Шпайер (2) Штольберг (1) Щецин (1) Эльзас (3) Эрфурт (4) Эссен (1) Юлих (7) Технологии Blogger.
