Any Moricet El Instinto maternal y de mujer siempre nos dirá que hacer, solo debemos oírlo y seguirlo. Será lo mejor para nuestros hijos. Mamá de Ananda Páginas Página Principal Quien Soy? Porteo Talleres domingo, 2 de octubre de 2016 Yo si porteo! Cuando hablamos de porteo, de llevar a nuestros bebés en brazos con un portabebé, casi siempre hablamos de las ventajas que tiene y lo fácil que resulta llevarlos cuando estamos fuera de casa, pero ¿qué pasa cuando estamos en casa?, ¿cuándo nuestro bebé llora y no podemos hacer nada por consolarlo?, ¿cuándo sólo se consuela si los cogemos en brazos y los paseamos? ¿Les ha pasado en el  tiempo para hacer tareas en casa, para estar un ratito con tus hijos mayores, o simplemente tiempo para arreglarte tú, y tu bebé te reclama, llora si lo sueltas y no puedes hacer nada excepto cogerlo en brazos? Los primeros meses pasamos mucho más tiempo en casa y le dedicamos mucho más tiempo al cuidado del bebé, y si no contamos con ayuda puede incluso llegar a ser agotador. Necesitamos manos extras que nos ayuden a que nuestro bebé esté tranquilo en brazos de mamá o papá mientras nos dedicamos a hacer las tareas que tenemos pendientes o cuidarnos de nosotras mismas.Llevar a tu bebé en un portabebé, delante, a la cadera o a la espalda, nos permite liberar las manos para realizar otras actividades mientras el bebé duerme o está tranquilo y observa lo que hacemos. Ventajas de portear en casa: Menos carga y estrés, porque cubres la necesidad primaria de contacto y atención constante de tu bebé, se sentirá más tranquilo y feliz estando contigo. Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 10:38:00 p.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest miércoles, 28 de septiembre de 2016 Invitación al 1er Flashmob con bebes de Venezuela Has pensado qué anécdota te gustaría contarle a tu hijo más adelante? Anímate a contarle que juntos participaron del 1er Flashmob con Bebes de Venezuela, estamos siendo pioneros y marcando el paso para que en los próximos años mamás, papás y bebes se unan y se animen a continuar con este bonito proyecto que se teje junto a otras ciudades del mundo!! Anímate y participa!! Haz parte de la historia Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 8:27:00 p.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest martes, 20 de septiembre de 2016 Mi hija comienza Preescolar Hoy 20 de septiembre Ananda inicia una nueva etapa. (y mama y papa también). una nueva etapa llamada El preescolar, una etapa que le ofrece al niño muchos beneficios  un excelente lugar para que los niños interactúen con pares y aprendan lecciones de vida valiosas, como saber compartir, esperar su turno y seguir reglas. Pero ir al #preescolar conlleva su buena cuota de emociones, tanto para los padres como para los niños. Para un pequeño, el ingreso a un nuevo entorno preescolar, lleno de maestros y niños desconocidos, puede causar tanto ansiedad como anticipación. Los padres podrían tener emociones encontradas acerca de si su niño está preparado para el preescolar. Antes de dar este paso estuve leyendo y preparandome por que eso debemos hacer, porsupuesto antes de todo dejarnos llevar por algo que defiendo siempre NUESTRO INSTINTO. Dedique un tiempo a hablar con Ananda, ya que la comunicación es importante,  incluso antes de que comenzara la introduje gradualmente a actividades que suelen desarrollarse en un aula.  Fue a los planes vacacionales que ofrece Karina con Little  Genius @zonapsicoeducativacree empezo hasta las 9 am y luego se quedaba hasta la 1pm graduando así el horario sin mama y papa. En el preescolar que la inscribí me la lleve siempre conmigo a formalizar la inscripción y a llevar los útiles para así hacer algunas visitas al preescolar antes del inicio de las clases y facilitar la entrada a un territorio desconocido. Ofreciéndole la oportunidad no solo de conocer el ambiente y familiarizarse con el área, sino también de que pueda observar el proceso de interacción entre mama, papa y entorno. Reconociendo este importante paso que mi hija está dando y brindándole el apoyo necesario, sin dar  demasiado énfasis en el paso, confiada y calmada. demostrando seguridad  me arme de mucho valor, fuerza y con mucha motivación le dije EXITO HIJA TE AMO HOY ES TU PRIMER DÍA DE CLASES. Mi aprendizaje en esta nueva etapa fue que cuanto más calmado y confiado estés acerca de la decisión de enviarlo al preescolar, más seguro se sentirá su hijo. No es fácil pero se puede lograr. (Recuerden que lo fácil es aburrido) Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 3:16:00 p.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest viernes, 2 de septiembre de 2016 Lo mejor es... ¡Portear! Lo mejor es… ¡portear! Para nosotros fue la gran solución para poder llevar la vida que queríamos y en la que podíamos participar toda la #familia. El #porteo es una forma de llevar a tu bebé pero también implica una forma de comunicarse y de mirarse, lo cual es ideal en la naturaleza. Si mamá o papá miran los árboles con curiosidad, los animales con amor y se maravillan, en general, de lo que la naturaleza ofrece también lo harán nuestros hijos. Reforzando el vinculo familiar dentro de ese acercamiento piel a piel. Agradezco el apoyo de Fotografia de @yrfotografia Maquillaje de @mackeupbeauty #outfit Ananda  @sweet.babyshop #outfit Any @bebicarola puro #talentonacional Mama Papa y Ananda Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 11:54:00 p.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest La felicidad de nuestros hijos es el éxito de nosotros En el mundo adulto, vivimos regidos bajo la cultura de lo instantáneo. Las bondades de la ciencia y la tecnología muchas veces nos hacen saltear la importancia de valorar y vivir en el aquí y ahora. Pareciera que la felicidad depende de poder hacer muchas cosas en poco tiempo. Compramos productos y la ilusión de hacer algo casi mágicamente y tener más tiempo para disfrutar. Pero ese tiempo de disfrutar realmente no viene en caja ni se baja de la red.  Ese tiempo para disfrutar y valorar el instante presente llega si se cultiva y se practica a diario. La felicidad de nuestros hijos es el éxito de de nosotros. En la foto: Ananda & Any Agradezco el apoyo de Fotografia de @yrfotografia Maquillaje de @mackeupbeauty #outfit Ananda  @sweet.babyshop #outfit Any @bebicarola puro #talentonacional Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 11:51:00 p.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest lunes, 8 de agosto de 2016 Actividad de mandalas y de escritores amateurs Actividad de Mándalas y de Escritores amateurs      Una vez considerado que habían llegado suficientes personas, Any se dispuso a explicar cómo se harían las mandalas; Sinceramente, varios no sabíamos qué  eran tales, al escuchar ese nombre por primera vez pensé en algo hecho con telas, y a decir verdad fue algo mucho más maravilloso.      Las mandalas son,  simplificadamente, figuras o círculos con líneas y dibujos pintados en formas de collage, que ayudan a la concentración y relajación mental proveniente de la india. Mientras Any repartía algunos dibujos de mandalas para colorear, Dio instrucciones a otros para que lo elaboraran con materiales del jardín como hojas y piedras. Al terminar, estas se colocaron alineadas enfrente de la mesa para los libros, y continuó en otra parte del jardín, para entre todos crear una mandala grande en la grama.      No vi a ninguna persona que no estuviera emocionada con la creación de estas figuras, fue algo recreativo, participativo y único, sobre todo cuando terminamos de formar la mandala más grande; saliendo todos orgullosos y satisfechos con el arte que habíamos plasmado en el suelo con elementos de la misma naturaleza.      Mientras más personas cambiaban sus libros envueltos, un payaso de grandes zancos se unía con discreción al grupo para luego reunirnos y entretenernos con diversas actividades y juegos que hizo más divertida la mañana.      Al momento de tomarnos una foto grupal, el payaso se colocó detrás y pidió que nos agacháramos para él poder salir en la foto, sarcasmo puro, pues éste llevaba puestos zancos que le hacían medir más de 3 metros de altura. Todos reímos ante esta petición.      Luego de que  el carismático arlequín nos animar con sus juegos raco dio inicio a la actividad de los relatos con Luis , un muchacho con barba al ras, que había estado allí desde muy temprano, el cual nos recitó algunos de sus poemas sobre la vida y sus experiencias, haciendo énfasis en que había hecho un paréntesis en su vida. Al terminar pude observar al arlequín de piernas largas recostado a un árbol con una expresión tan seria que nadie hubiera creído que se dedicaba a divertir personas.      Continuo una Sra. Docente, sonriente y de aspecto amistoso, que recito 3 de sus poemas, cuyos versos el viento elevaba y refrescaba a los oyentes, atentos al poema de desamor que recitaba con voz aguda; Personalmente me dejo sin aliento ese último poema.      Raco presento seguidamente a su mano derecha, una hermosa chica tez clara a quien le hice cosquillas en la actividad del arlequín, y quien narro un fragmento de sus escritos que elevo la imaginación de todos los presentes. Me pareció un Ángel leyendo un trozo de sus sentimientos y de su existencia misma.      Raco le dio luego la invitación a Any, la señora que invito a Carlos a mí a una entrevista en una televisora y que cuya vestimenta, más que adecuada, parecía sintonizar con lo verde del paisaje, pero que al sacar su teléfono para leer su aporte le dio nostalgia recordar la vivencia escrita y pidió ayuda a Raquel para leerlo, ya después tomo confianza y siguió con la lectura. Al levantarse me dio tristeza por las botas de sus pantalones, que de verde, habían pasado al marrón de los charcos en la tierra.     Raquel paso a leer su micro relato y supe que luego era mi turno, pero gracias a su colaboración termine este relato a tiempo; mire hacia arriba, observe la mesa de las frases, la de los libros, la de nuestra pancarta, y supe que había sido, junto con el divertido relato de Raco una mañana de letras y cultura productiva para todos los presentes, un día de emprendimiento completo. La brisa fresca acompaño la última foto familiar. J. Gabriel Abouras Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 3:36:00 p.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest sábado, 30 de julio de 2016 Ser Reportero... una labor admirable Felicidades a todos los #reporteros que aunque no es su día. Los felicito por la importante labor que realizamos para un medio. Más información » Publicadas por Any Moricet Medina a la/s 8:14:00 a.m. Enviar esto por correo electrónicoBlogThis!Compartir en TwitterCompartir en FacebookCompartir en Pinterest Etiquetas: camara, ecovision, medios, noticia, periodista, reportero Entradas antiguas Página Principal Suscribirse a: Entradas (Atom) Translate blog in another language Ananda Articulos Ananda Etiquetas Ananda Ancestral Beneficios camara Canguro Carabobo Conversatorio Crianza Curso dartetaesdarvida Derecho Humanos ecovision Fular lactanciaprolongada Legado Mamas medios Meditación Naguanagua Niñas Niños noticia Parque Metropolitano periodista Portabebe Porteo Preguntas Presentación Recien Nacidos reportero Respuestas San Diego semanamundialdelalactanciamaterna Sinergia Taller teta vivalateta Entradas populares Por qué empezar a portear en la espalda? Porteo de Espalda Probablemente este sea el paso que más respeto te inspire: pasar a tu bebé a la espalda por primera vez. Y es norma... Beneficios del Porteo en Recién Nacidos Generalmente los recién nacidos lloran más durante las primeras 6 semanas de vida. El Porteo no es Moda El Porteo NO es una moda... Ananda disfrutando con mama Como abre boca de la primera parte de la hermosa sesión de fotos para promover la unión, disfrute de la #familia y muchas sorpresas más,... Coversatorios de Porteo dictados por Any Moricet Conversatorio de Porteo Poco a poco las madres (y también algunos padres) se han ido concienciando de que una manera de crianza más nat... Sígueme en Instagram Sigueme en Facebook Any Moricet Sígueme en Twitter Tweets by anymoricet Sígueme en Google+ Sigueme en Youtube Sigueme desde tu Email Vistas a la página totales Archivo del Blog octubre 2016 (1) septiembre 2016 (4) agosto 2016 (1) julio 2016 (13) junio 2016 (1) Creación y Diseño por: papaenlaredve.blogspot.com. Tema Etérea. Con tecnología de Blogger.
