Midtrans Blog - Belajar Bisnis Online, eCommerce, & Tips Internet Marketing Midtrans SERVICES Pricing Contact Us Documentation FAQ Clients login SIGN UP Our Services Services Midtrans menyediakan beragam solusi untuk bisnis online Anda. Sistem pembayaran online yang terhubung dengan berbagai metode pembayaran di Indonesia. Selengkapnya → Sistem deteksi fraud untuk menganalisis dan mencegah penipuan di eCommerce Anda. Selengkapnya → Sistem distribusi pembayaran untuk kemudahan pengiriman dana ke semua bank di Indonesia. Selengkapnya → Sistem chat commerce yang mengubah chat menjadi transaksi. Selengkapnya → Getting Started Getting Started Berbagai informasi yang dibutuhkan untuk terhubung dengan layanan Midtrans. Pricing Informasi tentang harga dari berbagai layanan Midtrans. Selengkapnya → Documentation Dokumentasi teknis yang terbuka dari berbagai layanan Midtrans. Selengkapnya → Clients Kisah sukses berbagai bisnis online yang terhubung dengan Midtrans. Selengkapnya → Support Support Bantuan teknis dari tim Midtrans untuk memudahkan proses integrasi Anda. Contact Us Hubungi tim support Midtrans untuk pertanyaan lebih lanjut. Selengkapnya → FAQ Informasi penting mengenai layanan dan proses integrasi dengan Midtrans. Selengkapnya → login SIGN UP Midtrans Blog - Belajar Bisnis Online, eCommerce, & Tips Internet Marketing Belajar Bisnis Online, eCommerce, & Tips Internet Marketing Scroll Down Pilih Kategori eCommerce Tips Shopping Recommendation Midtrans Updates eCommerce Insight eCommerce Tips Platform Crowdfunding dan Crowdlending untuk Memudahkan Bisnis Anda 16 Aug 2017 — eCommerce Tips Platform Crowdfunding dan Crowdlending untuk Memudahkan Bisnis Anda Anda sedang berada di usia produktif dan ingin membangun sebuah usaha, namun tidak memiliki cukup … Shopping Recommendation LYKE, Satu Aplikasi untuk Semua Kebutuhan Fashionmu! 15 Aug 2017 — Shopping Recommendation | Fashion & Accessories LYKE, Satu Aplikasi untuk Semua Kebutuhan Fashionmu! Anda sering bingung mencari barang fashion yang terkini? Anda juga ingin berbelanja barang fashion dengan … eCommerce Tips Bagaimana Menjaga Hubungan Baik Dengan Rekan Kerja Anda 14 Aug 2017 — eCommerce Tips | Self Development Bagaimana Menjaga Hubungan Baik Dengan Rekan Kerja Anda Suasana kerja nyaman yang tercipta dari adanya hubungan baik dengan rekan kerja, akan menjadikan kita … Midtrans Research MidtransResearch: Introduction to Payments in Indonesia 11 Aug 2017 — Midtrans Research MidtransResearch: Introduction to Payments in Indonesia Do you know that bank transfer is the most reliable payment method with up to … Shopping Recommendation Dapatkan Official Merchandise Persebaya di Persebaya Store! 10 Aug 2017 — Shopping Recommendation | Others Dapatkan Official Merchandise Persebaya di Persebaya Store! Jika Anda fans klub sepak bola Persebaya Surabaya pasti Anda ingin membeli merchandise dari Persebaya … eCommerce Tips Berbagai Manfaat Magang di Perusahaan Startup 09 Aug 2017 — eCommerce Tips | Self Development Berbagai Manfaat Magang di Perusahaan Startup Ada beberapa jurusan kuliah atau sekolah menengah yang mewajibkan siswanya untuk mengikuti program magang sebagai … eCommerce Tips 5 Karakteristik yang Dimiliki Website User Friendly 08 Aug 2017 — eCommerce Tips | website 5 Karakteristik yang Dimiliki Website User Friendly Website yang baik adalah website yang mudah untuk dinavigasikan (user friendly). Jangan sampai pengunjung merasa … eCommerce Tips 5 Alasan Mengapa CRM Penting bagi Perusahaan Anda 07 Aug 2017 — eCommerce Tips | Marketing Strategy 5 Alasan Mengapa CRM Penting bagi Perusahaan Anda Perusahaan yang baik adalah perusahaan yang customer-oriented. Itulah mengapa Customer Relationship Management (CRM) memegang peranan … Shopping Recommendation Cari Hotel dan Tiket Lebih Mudah dengan K.I.A Tours & Travel 04 Aug 2017 — Shopping Recommendation | Tour & Travel Cari Hotel dan Tiket Lebih Mudah dengan K.I.A Tours & Travel Berencana liburan ke luar negeri atau dalam negeri yang murah? Bingung merencanakan tour untuk keperluan … eCommerce Tips 3 Tips Growth Hacking untuk Meningkatkan Pertumbuhan Bisnis Anda 03 Aug 2017 — eCommerce Tips | Marketing Strategy 3 Tips Growth Hacking untuk Meningkatkan Pertumbuhan Bisnis Anda Membangun sebuah bisnis bukanlah suatu hal yang mudah, karena setiap lembar uang yang Anda keluarkan … eCommerce Tips Mengapa Ranking SEO Website Mendadak Jatuh Secara Signifikan? 02 Aug 2017 — eCommerce Tips | Digital Marketing Mengapa Ranking SEO Website Mendadak Jatuh Secara Signifikan? Demi memastikan bahwa website Anda berada di peringkat teratas hasil pencarian Google, setiap hari Anda … eCommerce Tips Tips Menulis Summary Profil LinkedIn yang Menarik 27 Jul 2017 — eCommerce Tips | Digital Marketing Tips Menulis Summary Profil LinkedIn yang Menarik Berbeda dari Facebook dan Twitter yang kerap digunakan orang untuk keperluan personal (dan brand untuk … Shopping Recommendation PERIPLUS ONLINE: Surga Buku Impor Bagi Para Pencinta Buku 26 Jul 2017 — Shopping Recommendation | Others PERIPLUS ONLINE: Surga Buku Impor Bagi Para Pencinta Buku Mungkin sebagian orang sudah mengenal toko buku PERIPLUS yang sering dijumpai di mall dan airport … Shopping Recommendation Dapatkan Berbagai Kue Kering Lezat Asli Indonesia di Yorya Cookies! 21 Jul 2017 — Shopping Recommendation | Food & Beverage Dapatkan Berbagai Kue Kering Lezat Asli Indonesia di Yorya Cookies! Kue kering bisa menjadi camilan sehari-hari baik di kantor atau di rumah. Kue kering juga … eCommerce Tips Panduan Menciptakan Konten Visual Menarik untuk Media Sosial 20 Jul 2017 — eCommerce Tips | Digital Marketing Panduan Menciptakan Konten Visual Menarik untuk Media Sosial Memposting konten visual merupakan salah satu hal paling penting yang bisa Anda lakukan untuk meningkatkan … 35 1 About Us Blog Campaigns Careers Clients Contact Developers Security How-to Merchant Administration Portal Payment Channels Pricing Technical Documentation Frequently Asked Questions Features Features Use Cases Features Pricing Technical Documentation Berlangganan newsletter Midtrans Dapatkan ide, informasi, dan tips menarik seputar eCommerce. Email Anda → Press Privacy Policy Terms & Conditions © Midtrans (PT Midtrans) Dapatkan tips mengembangkan bisnis online dan informasi terupdate seputar dunia eCommerce. subscribe
