Jason's Blog Toggle navigation Jason's Blog Archives Categories Tags RSS About Me Code / Travel / Other 信任的演化 這是信任的演化這一遊戲的備註頁面，參考中文繁體網站。很喜歡這個網站與遊戲，淺顯的說明賽局策略，並且用這個例子來告訴我們目前社會上人們因為賽局所改變成為的樣貌。 嘗試在 github 上進行翻譯，同時也把好久不見的思辨賽局一書重新閱讀一遍。 原文在此，最新中文版本請參考 ... Posted by chairco(Jason) on 8 07, 2017 There are comments. 寇汀技巧系列之 Max Distance Monotonic 寇汀技巧系列應該稱我的 Codility 落敗系列筆記。因為做了一些 Codility 線上測驗發現自己看完題目沒有辦法立刻反應要考哪種技巧，再來是很久沒有認真在寫程式時注意資料結構，所以在時間複雜度的拿捏不好。 ... Posted by chairco(Jason) on 8 02, 2017 There are comments. 用 Python 實作斐波那契（Fibonacci）兩三事 Fibonacci 是在資料結構上說明遞迴一個很直覺的範例，不過在演算法上也是不可或缺的指導教材。最近陸續在準備一些線上考試回來看才發現自己其實低估了這些科普教材對於自我訓練的重要性。 ... Posted by chairco(Jason) on 7 24, 2017 There are comments. OSX 使用 brew 安裝指定 Python3 版本 brew 改版前如果要安裝指定版本，例如 Python 3.5.2_3: #列出 所有版本 $ brew versions #安裝某個指定版本 $ brew install ... Posted by chairco(Jason) on 7 24, 2017 There are comments. 讓我們來談談 Django apps 上的測試吧 好的測試設定帶你上天堂，不好的測試設定讓你手動到離不開機房。 今天翻譯 Django 了一篇測試的文章，原文在此 文章大概在說明測試 Django apps 的一些設定概念、工具與經驗。希望想多瞭解一些 Django apps 的測試設定朋友會有興趣。 ... Posted by chairco(Jason) on 7 20, 2017 There are comments. Raspberry Pi 上利用 Apache MXNet 建立一個即時物件分類系統 本文翻譯至 AWS AI Blog，目前花了大概一點時間翻譯，感覺不甚完美所以還保留對照文。如有錯誤還請指教。 業配文偶爾還是有值得欣賞之處呀。對於沒有太多設備的業餘玩家，Pi + AWS 不失為一個不錯的低成本方案！ 再次澄清，我絕對沒有要幫 amazon 業配。但歡迎 ... Posted by chairco(Jason) on 7 16, 2017 There are comments. 學習編寫 Python 時應該避免的三種錯誤 關於可變變數在 Python 作為參數使用一直是初入朋友的痛。尤其看起來執行起來一切正常的 Python Code，卻跑出不可預期的結果著實讓人心煩。 本篇 TL;DR，文字太多有害身體健康。所以想 3 mins ... Posted by chairco(Jason) on 7 12, 2017 There are comments. Github.io 自訂網域名稱且透過 Cloudflare 申請免費 https 這個部落格也快一年，雖然進化得很慢但還是有在進步。最近進步的一件事（應該不能說是進步，要說跟上）終於想把用了很久的 blog 掛上網域名稱（之前是把網域名稱導過來 chairco.github.io, 喂，你搞什麼啊！！） 大概半年前在 Gandi 有申請一個 ... Posted by chairco(Jason) on 6 29, 2017 There are comments. Python 上使用REGEXP(Regular Expression) 驗證 Email 在 Google 下個關鍵字： Python, Regular Expression or REGEXP, email, validate, validation 在 Google 應該不下數十篇在論壇、網誌使用正規表達式（Regular Expression）來驗證 ... Posted by chairco(Jason) on 6 23, 2017 There are comments. 演算法系列：Directed Acyclic Graph Directed Acyclic Graph 中文翻譯為：有向無環圖。文章通篇會來解釋關於 DAG 這個演算法。 但要談 DAG 演算法之前需要先認識幾個資料結構的知識： 什麼是 Graph? Graph 的種類 Graph 地表示方式 什麼是 Graph? Graph ... Posted by chairco(Jason) on 5 23, 2017 There are comments. Older Posts → Page 1 / 3 本著作係採用創用 CC 姓名標示-相同方式分享 4.0 國際 授權條款授權. Blog powered by Pelican, which takes great advantage of Python.
