Czekoladowe chwile - blog o ludziach, życiu i urodzie Strony Strona główna O mnie Kontakt Lifestyle Miejsca Uroda piątek, 21 kwietnia 2017 4 najlepsze koktajle na wiosnę Pogoda za oknem nie rozpieszcza, a podobno coraz bliżej do lata. A z czym kojarzy się lato? Świeże owoce, warzywa i jeszcze raz owoce. Przed latem większość osób chce rozpoczynać zdrowe odżywianie i zadbać o siebie. Nic dziwnego, skoro wiosna i lato obdarowują nas przepysznymi darami. Jak dla mnie najlepszą formą na spożywanie dużej ilości owoców i warzyw są koktajle i smoothie. W dzisiejszym poście pyszne przepisy na wiosenne, pełne energii koktajle. Zapraszam do czytania dalej. Autor: Czekoladowe chwile o 11:38 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: Lifestyle, Uroda, wiosna, zdrowie niedziela, 9 kwietnia 2017 Jak być szczęśliwym człowiekiem? Kto nie chciałby być szczęśliwy? No właśnie, każdy by chciał. A czy każdy jest? Wątpię. Co właściwie oznacza "być szczęśliwym"? Dla wielu oznacza to, że byliby bogaci, mieszkali w wilii z basenem i nie musieliby pracować. Ale czy to naprawdę zagwarantowałoby im szczęście? Również wątpię. Skoro ktoś nie potrafi wykrzesać szczęścia z tego co ma, no nawet największe miliony mu w tym nie pomogą. W dalszej części wpisu o tym, jak uczynić ze swojego życia szczęśliwsze życie. Autor: Czekoladowe chwile o 17:12 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: Lifestyle, ludzie, szczęście, zachowania piątek, 31 marca 2017 Cele na kwiecień W kalendarzu mamy wiosnę, a za oknem jeszcze czuć zimę. Wiosna pokazała się na chwilę, ale znów zniknęła. Ciekawe ile jeszcze będzie kazała na siebie czekać. Ale będąc chociaż na moment, sprawiła, że wszystko zaczęło się budzić. Kwiaty zaczęły kwitnąć, słychać było śpiew ptaków i ludziom jakoś bardziej zaczęło się "chcieć". Są dłuższe dni, więc mamy więcej czasu. W teorii oczywiście, bo w praktyce z tym czasem bywa różnie. W dalszej części posta o moich nowych, wiosennych celach.  Autor: Czekoladowe chwile o 16:36 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: Blogowanie, cele, Lifestyle, motywacja, wiosna, zdrowie wtorek, 28 marca 2017 8 pomysłów na podziękowania dla gości weselnych Witam kochani! Zgodnie z tym, co obiecywałam w poprzednim poście, dzisiaj pierwszy z wpisów o tematyce ślubnej. Organizując wesele wiadome jest, że to goście przychodzą do nas i nam wręczają prezenty. Jednak panuje zwyczaj albo po prostu moda, aby Gościom naszym w jakiś sposób podziękować. Dzisiaj młode pary wymyślają coraz to ciekawsze podziękowania pasujące do motywu przewodniego, kolorów czy też po prostu do Pary Młodej, a Internet pełen jest inspiracji i pomysłów. Przygotowałam dla Was post z propozycjami upominków, które, moim zdaniem, idealne są na podziękowania. Jeżeli jesteście ciekawi, zapraszam do dalszej części wpisu. Autor: Czekoladowe chwile o 18:03 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: podziękowania, prezenty, Ślub i wesele sobota, 25 marca 2017 Wracam do pisania ! Witajcie Kochani! Pisanie pracy magisterskiej, projekty na uczelnię, praca, remont domu i, oczywiście, przygotowania do ślubu zabierają cały mój czas. Pisanie bloga odłożyłam na bok i nawet dotychczasowa pogoda nie przekonywała mnie, żeby coś napisać. Mimo wszystko, gdzieś w dolnej szufladzie mojej głowy blog leżał i czekał. Niejednokrotnie w ciągu dnia przechodziła mi przez głowę myśl "to mógłby być dobry wpis", kiedy spotykało mnie coś ciekawego, a oczami wyobraźni widziałam zdjęcia, które przygotowuję do wpisu. Ale w natłoku obowiązków szybko zapominałam o pomyśle na dobry wpis, a wczesna noc za oknem nie zachęcała do zdjęć. Skoro przyszła wiosna, postanowiłam, że.... czas na porządek.  Porządek w mojej głowie. Zajrzałam do każdej szufladki i ustaliłam co się przyda, a co trzeba wyrzucić. Odnalazłam też bloga. Odkurzyłam go i ... czas zacząć go nadal tworzyć.  WRACAM! Wracam do pisania. Taka przerwa pozwoliła mi dostrzec, że jednak pisanie jest ze mną, nawet jeśli nic nie publikuję. Gryzły mnie wyrzuty sumienia, że mimo tych dobrych pomysłów, nic się tu nie pojawiało. W planach mam serię wpisów ślubnych, jak również wpisy kosmetyczne, przemyślenia i inspiracje. Już niedługo pierwszy z wpisów ślubnych. Zapraszam! Czekoladowa Autor: Czekoladowe chwile o 15:27 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: Lifestyle środa, 5 października 2016 Drapak dla kota z domkiem - DIY Witam serdecznie w październiku ! Dzisiaj przychodzę do Was z postem odrobinę kocim, gdyż pokażę Wam jak samodzielnie zrobić drapak dla kota. Od początku września posiadamy w domu kotka i starając się, żeby miał u nas jak najlepiej postanowiliśmy zrobić mu drapak. Nie chciałam wydawać dużo pieniędzy na super fajny drapak, ale też nie chciałam kupować zwykłego owiniętego liną słupka. Drapak dla naszego kotka koniecznie musiał mieć domek i kilka półek, a ceny takich drapaków w sklepach zaczynają się od 200 zł. Nasz drapak wyszedł nas taniej, a poza tym mieliśmy sporo dobrej zabawy ;) Jeżeli chcecie zobaczyć, jak wykonać Kocie Królestwo to zapraszam do dalszej części wpisu. Autor: Czekoladowe chwile o 20:11 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: design, diy, drapak dla kota, kot, Lifestyle poniedziałek, 15 sierpnia 2016 Co nowego u mnie? Witam po długiej przerwie. Ostatnio dużo się u mnie działo, stąd też ta długo nieobecność. Na Facebooku już wcześniej pisałam, że wracam do blogowania, ale jednak zabrakło czasu. Goście w postaci trójki energicznych, kochanych dzieci, a dodatkowo praca zajęły sporą część mojego czasu i energii. Teraz powoli zaczynam odzyskiwać czas, więc wracam do pisania. Przez czas mojej nieobecności pojawiło się u mnie kilka nowych rzeczy, więc dzisiaj będzie o tym, co nowego udało mi się zakupić. Jeżeli jesteście ciekawi co nowego u mnie, zapraszam do dalszej części wpisu. Autor: Czekoladowe chwile o 21:38 Brak komentarzy: Wyślij pocztą e-mailWrzuć na blogaUdostępnij w usłudze TwitterUdostępnij w usłudze FacebookUdostępnij w serwisie Pinterest Etykiety: Lifestyle, pielęgnacja twarzy, Rossmann, Uroda Starsze posty Strona główna Subskrybuj: Posty (Atom) Polub mnie na facebook'u Czekoladowe chwile Archiwum bloga Archiwum bloga kwietnia (2) marca (3) października (1) sierpnia (1) lipca (2) czerwca (3) maja (4) kwietnia (2) marca (3) lutego (2) stycznia (6) grudnia (8) listopada (8) października (5) sierpnia (2) Google+ Followers Motyw Prosty. Autor obrazów motywu: Jason Morrow. Obsługiwane przez usługę Blogger.
