مــــصــــر 25 يــــنـــايـــر مــــصــــر 25 يــــنـــايـــر أخـبـاريـه مـحـلـيـه وعـربـيـه و عـالـمـيـه اسـلامـيــه اجـتـمـاعـيه ريـاضـيه تـربـويـه عـلـمـيه أقـتـصـاديه بث TV + RADIO العربية العربية اقوى سبعة مقولات فى العالم اقوال عاشت قــســمـــ مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest النائب عمرو حمزاوي يعقد قرانه على الفنانة بسمة الحفل سيكون "عائلياً" وسيقتصر الحضور على الأصدقاء المقربين والأسرتين عقد عضو مجلس الشعب المصري الدكتور عمرو حمزاوي قرانه على الفنانة بسمة بعد ترقب من الوسطين السياسي والفني بمصر، للحفل الذي سيجمع اثنين من الوجوه الجماهيرية في الفن والسياسة. وفقاً لمصادر إعلامية فإن حمزاوي اختار أن يعقد قرانه على بسمة رداً على كل الشائعات التي تناقلتها وسائل الإعلام المختلفة حول انفصالهما، وأعلن أن عقد قرانه على الفنانة بسمة سيتم خلال ساعات. وأشار في وقت سابق النائب الى أن الحفل سيكون "عائليا" وسيقتصر الحضور على الأصدقاء المقربين والأسرتين، رافضا حضور وسائل الإعلام لتصوير الحفل الذي رفض الكشف عن مكانه، وذلك عبر صفحته الرسمية بموقع التواصل الاجتماعي "فيسبوك". وجاءت العديد من عبارات التهنئة على صفحة كل من الفنانة بسمة وحمزاوي حيث كان أبرزها تهنئة حزب التجمع والكثير من رواد "فيسبوك". ويذكر أن الفنانة بسمة قد نفت وجود أي توتر في علاقتها بحمزاوي، بسبب فيلمها الجديد "واحد صحيح"، وكانت علاقة حمزاوي وبسمة، قد ظهرت عقب الثورة، وتعرض النائب والفنانة، لحادث سطو على الطريق الدائري، حكم على المتهمين فيه بأحكام مشددة وصلت إلى المؤبد. قــســمـــ أ خــبـــــار مـــنـــوعـــــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest تناول الزبادي يساعد في إقصاء التهاب المفاصل‏ لاحتوائه على أنواع من البكتيريا تحفز إنتاج الخلايا الدموية البيضاء قال باحثون بجامعة طوكيو إن الزبادي يحتوي على بعض أنواع البكتيريا التي يمكنها أن تمنع بعض الأمراض كالحساسية والتهاب المفاصل‏،‏ حيث تعمل تلك البكتيريا على تحفيز إنتاج أنواع معينة من الخلايا الدموية البيضاء التي يطلق عليها اسم خلايا "تي". وحول هذه النتائج قال كينيا هوندا أحد العلماء والأستاذ المساعد لعلم المناعة بجامعة طوكيو: "إن زيادة خلايا "تي" ستساعد في كبح العديد من أنواع الحساسية والأمراض الناتجة عن اضطراب جهاز المناعة وخلايا "تي" هي خلايا دم بيضاء تنظم جهاز المناعة وتمنعه من التفاعلات الزائدة. هذا ومن المعروف طبيا أنه عندما يزداد نشاط الجهاز المناعي في الجسم فإنه قد تحدث بعض الأعراض المرضية كالحساسية، كما يمكن أن تتحطم ويتم تدمير الخلايا والأنسجة السليمة في الجسم، مما يؤدي إلى حدوث عدد كبير من الأمراض كالتهابات المفاصل الرثياني وكذلك مرض كرون ومرض الصدفية وغيرها من الأمراض التي ترجع إلى خلل في الجهاز المناعي داخل الجسم. قــســمـــ مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest قبلة البرادعي على وجنتي أنجلينا جولي تثير عاصفة تعليقات المواقع الاجتماعية انقسمت بين السخرية.. والإعجاب بكلمة البرادعي في ألمانيا أثار تسليم الدكتور محمد البرادعي، المدير السابق للوكالة الدولية للطاقة الذرية والحائز على جائزة نوبل للسلام، جائزة أفضل فيلم للنجمة العالمية إنجلينا جولي، وقيامه بتقبيلها، الاثنين الماضي، جدلاً كبيراً على مواقع التواصل الاجتماعي. وكان البرادعي، المرشح المنسحب من انتخابات الرئاسة المصرية، قد سلم جائزة ''الأفضل قيمة'' لفيلم ''في أرض الدماء والعسل''، الذي تدور أحداثه في فترة الحرب التي شنتها صربيا ضد البوسنة والهرسك. والفيلم من إخراج وتأليف أنجلينا جولي، وبطولة زانا مارجانوفيك وجوران كوستيك ورادي سيربدزيجا. واستنكرت بعض التعليقات ذهاب البرادعي لمهرجان السينما من أجل السلام في برلين، وتقبيله النجمة السينمائية المعروفة في ظل ما تشهده البلاد من حالة عدم استقرار. ومن التعليقات الساخرة التي جاءت في هاشتاغ Elbaradeikiss‏ على موقع "تويتر" للمدونات القصيرة: "ناس ليها السلف والإخوان وناس ليها أنجلينا"، "ليس هكذا تدار الأحضان"، "احنا نطول يكون عندنا رئيس باس إنجلينا جولي"، "يعني إيه ليبرالية يابرادعي يعني تبوس إنجلينا لوحدك واحنا نبوووووس ايدينا وش وظهر"، "والله وعملوها الرجاله ورافعوا راس مصر بلدنا"، "لو البرادعي مكنش انسحب كان هيكسب انتخابات الرئاسة بالتزكية"، "أرجوكم لا توقفوا هذه المهزلة"، "أحبك يابرادعي وانت بتقرب الثقافات"، "يا واد يا مؤمن"، "أحب اقولك ياسي البرادعي انك بقيت مثل أعلى وقدوة لجميع الشباب المصري والعربي"، "الرئيس اللي على حق هو اللى يبوس إنجلينا ثم يهدأ ويذهب لتقبيل نيكول كيدمان"، "غرضها توثيق العلاقات المصرية الأمريكية"، "لو توفيق عكاشة عرف يبوس إنجلينا جولي أنا هنتخبه رئيس جمهورية". وقد عاد البرادعي إلى القاهرة مساء أمس الثلاثاء، قادماً من ألمانيا بعد زيارة استغرقت يومين ترأس خلالها لجنة تحكيم الفيلم الأفضل بمهرجان برلين السينمائي. وأمس الثلاثاء، الذي تزامن مع عيد الحب، شاهد 309 أشخاص فقط قبلة البرادعي على خد إنجلينا جولي. ومن جهة أخرى، أشادت تعليقات البعض الآخر بالتصفيق الذي حظيت به كلمة البرادعي خلال الحفل. وكان البرادعي قد ألقى كلمة عن ثورات الربيع العربي خلال المهرجان، أكد فيها أن ثقافة الخوف ذهبت بلا عودة، وأن الثورات في الدول العربية جاءت من أجل انتشار الحرية، وأعرب عن استيائه لما يحدث في سوريا. وقال البرادعي في كلمته: ''نحن نعيش في عالم شابه الظلم وانعدام الأمن؛ حيث 3 مليارات شخص يعيشون في فقر، وأكثر من 20 ألف رأس نووي معلقة فوق رؤوسنا، وما زال الملايين يموتون في الكفاح من أجل الحرية والكرامة الإنسانية''. وأضاف ''في العالم العربي نرى مذبحة في سوريا، ومن قبل في ليبيا، ولكن شعلة الحرية والكرامة انطلقت وتنتشر، لقد تم كسر ثقافة الخوف وليس هناك عودة إلى الوراء''. وأشارالبرادعي إلى أن هناك ''مليون شخص يبيتون جوعى كل يوم''، وقال ''إن مشكلة العالم ليست في نقص الموارد والخيارات، وإنما هو الفكر المنحرف. علينا أن نفهم أننا أسرة بشرية واحدة، بغض النظر عن لون لنا أو عرق أو دين. الحصول على الاحترام المتساوي لقدسية الحياة البشرية حق لكل إنسان في أي مكان بالعالم''. وتابع:" ''يجب أن نلزم أنفسنا بأن نكون وكلاء للتغيير والقنوات من أجل السلام لكي نخلق عالما يقوم على أساس الحرية والمساواة والتسامح والعدالة''. قــســمـــ أ خــبـــــار مـــنـــوعـــــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest احدث الموديلات العالميه لسيارات 2012 http://www.google.com.eg/search?q=%D8%A7%D8%AD%D8%AF%D8%AB+%D8%B3%D9%8A%D8%A7%D8%B1%D8%A7%D8%AA+2012&hl=ar&prmd=imvns&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ei=18M7T-iOFpCM-wbl6KCtBw&ved=0CD0QsAQ&biw=1024&bih=636 قــســمـــ مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest ترشيح مصر لرئاسة المجلس الوزراى الافريقى فى دورته الجديدة أعلن د .هشام قنديل وزير الموارد المائية والرى بأن مصر ستستضيف الأسبوع الافريقى الرابع للمياه فى الفترة من 20 الى 24 مايو 2012 بالقاهرة تحت مظلة المجلس الإفريقى لوزراء المياه ، ومن المقرر أن يشهد المؤتمر حضور وزراء المياه الافارقة بالاضافة الى حشد من علماء وخبراء المياه الافارقة والدوليين وذلك بهدف وضع رؤية افريقية فى مجال المياه وبحث سبل تحقيق أهداف الألفية الثالثة وفي مقدمتها توفير المياه للزراعة وتحقيق التنمية المستدامة وتوفير مياه الشرب النظيفة وخدمات الصرف الصحي الآمن …وأشار قنديل بأن فعاليات المؤتمر ستشهد عقد الجمعية العمومية لوزراء المياه الافارقة والتى تضم 54 وزيراً, وذلك لاعتماد القرار الذى إتخذته اللجنة التنفيذية لوزراء المياه الأفارقة فى اكتوبر الماضى بجنوب افريقيا بترشيح مصر لرئاسة المجلس خلال دورته الجديدة والتى تمتد من 2012 الى 2014 . قــســمـــ أخـبـار مــصـر شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest كنز المعلومات {140)سؤالاً وجواباً منوعة حدث عقلك من هنا أقدم لكم هذا الكنزمن المعلومات {140)سؤالاً وجواباً منوعة 1- من هو الصحابي الذي لقب بأمين هذه الأمة ؟ج= أبو عبيده عامر بن الجراح 2- من هو الصحابي الذي سماه الرسول عليه الصلاة والسلام غسيل الملائكة ؟ ج= حنظلة بن أبيعامر 3- من هو حواري الرسول صلى الله عليه وسلم ؟ج= الزبير بن العوام 4- من هو الذي كان يطلق عليه سيد القراء وهو من كتاب الوحي ؟ج= أبي بن كعب 5- من هو قائد معركة بلاط الشهداء ؟ج عبد الرحمن الغافقي 6- من هو قائد معركة نهاوند ؟ج= النعمان بن مقرن 7- من هو الذي جمع الناس في التراويح ؟ج= عمر بن الخطاب 8- من هو أول مولود في الإسلام بعد الهجرة ؟ج= عبد الله بن الزبير بن العوام 9- من هو الصحابي الذي لقب بترجمان القرآن ؟ج= عبد الله بن عباس 10- من هو أول من دفن في البقيع من المسلمين ؟ج= اسعد بن زرارة 11-من هم الثلاثة الذين تخلفوا عن غزوة تبوك ؟ج= كعب بن مالك= و مرارة بن الربيع =و هلال بن أمية 12- من هي التي تزوجها الرسول عليه السلام وهي بكر ؟ج= عائشة بنت أبي بكر 13- من أول من شكل الأحرف بالمصحف ؟ج= أبو الأسود الدؤلي 14- من هي أخت الرسول عليه السلام من الرضاعة؟ ج=الشيماء رضي الله عنها 15- من قاتل عمر بن الخطاب ؟ج= أبو لؤلؤة المجوسي 16- من آخر نساء النبي صلى اللّه عليه وسلم موتا؟ج= أم سلمة 17- من هو البخاري ؟ج= محمد بن إسماعيل البخاري 18- من الصحابي الذي أمره الرسول عليه السلام بتعلم لغة اليهود فتعلمها في 15 يوماً ؟ج= زيد بن ثابت 19-من هو الصحابي الذي ولد في بطن الكعبة ؟ج= حكيم بن حزام 20-من هو الوحيد الذي جاءت كنيته في القرآن ؟ج= أبو لهب 21-من هي المقصودة بقولة تعالى " قد سمع الله قول التي تجادلك في زوجها " ؟ج= خولة بنت ثعلبة 22-من هو آخر سلاطين دولة المماليك ؟ج= طومان باي 23-من هو دليل النبي وأبو بكر في الهجرة من مكة للمدينة ؟ج=عبدالله بن أريقط 24-من هو الصحابي الذي أمره النبي عليه السلام بالبقاء عند أمه في معركة بدر ؟ج= أبو أُمامة 25-من هو الذي دعا له النبي عليه السلام قائلاً : اللهم فقه في الدين وعلمه التأويل ؟ج= عبدالله بن عباس 26-من هو مؤلف سلسة العبقريات في الأدب العربي ؟ العقاد 27-من هو الصحابي الذي لُقب بالشهيد الأعرج ؟ج= عمرو بن الجموح 28-من هو الصحابي الذي بارز عمرو بن ود في غزوة الأحزاب وقتله ؟ج=علي بن أبي طالب 29-من هي زوجة الصحابي زيد بن حارثة رضي الله عنه؟ج=أم أيمن بركة بنت ثعلبة الحبشية 30-من هو الذي قاد اليهود ضد الكنعانيين ؟ج=يوشع بن نون 31-من هو النبي الذي أقام طالوت على اليهود ملكا ؟ج= داوود عليه السلام 32-من هو الملك الموكل بالنفخ في الصور ؟ج= اسرافيل 33-من هو الصحابي الذي لقبه النبي صلى الله عليه وسلم بالشهيد الحي ؟ ج=طلحة بن عبيد الله رضي الله عنه 34-من هم أولو العزم من الرسل؟ الجواب: محمد-نوح-إبراهيم-موسى-عيسى عليهم السلام 35-من القائل: لكل شئ إذا ماتم نقصان***فلا يغر بطيب العيش إنسان ج= أبو البقاء الرندي 36-من الذي قال عنة الرسول صلى الله علية وسلم (ويل أمه مسعر حرب لو كان معه رجال)؟ج= أبو بصير عتبة بن أسيد 37-من هو القائد العربي الذي فتح الصين؟؟ج= قتيبة بن مسلم 38-من هو مؤلف كتاب مشكاة المصابيح ؟ج= التبريزي 39-من هو الدكتاتور الروماني الذي حكم 24 عاماً قبل أن يعدم هو وزوجته ؟ج= تشاو سيسكو 40-من هو الصحابي الجليل الذي بايع الرسول ? على أن لا يسأل الناس شيئاً ؟ج= ثوبان مولى رسول الله 41-من هو اليهودي المجرم الذي نفذ مذبحة الحرم الإبراهيمي وقتل فيها عشرات المصلين أثناء تأديتهم الصلاة ؟ج= جولد اشتاين 42-من هي التي يُضرب بها المثل في قوة الإبصار ؟ج= زرقاء اليمامة 43-من هو مؤلف كتاب جدد حياتك ؟ج= الشيخ محمد الغزالي 44-من هو العالم الفرنسي الذي الذي اكتشف البنسلين ؟[= جرهارت 45-من هو الشاعر الملقب (( بالحطيئة )) ؟ج= جرول بن أوس 46-من هي : امرأة في الجاهلية ضرب بها المثل في صدق الخبر ؟ج= حذام 47-من القائل : الأم مـدرسـة إذا أعـددتـها أعـددت شـعـباً طـيـب الأعـراق ؟ج= حافظ إبراهيم 48- من القائل : ( فلا نامت أعين الجبناء ) ؟ج= خالد بن الوليد 49-من هو مؤلف كتاب تاريخ الخلفاء ؟ج=السيوطي 50-من هو الصحابي المعروف بذي النور ؟ج= الطفيل بن عمر الدوسي 51-من هو قائد غزوة ذات السلاسل ؟ج= عمرو بن العاص * كــــــــــــــــــــــــم...... ؟ 52- كم عدد السور المدنية ؟ج= 28 سورة 53- كم عدد السور المكية ؟ج= 86 سورة 54- كم عدد الدول العربية ؟ج= 22 دولة 55- كم سجدة في القرآن الكريم ؟=ج 15 سجدة 56- كم آية في القرآن الكريم ؟ 6236[= آية . 57- كم عدد كلمات القرآن الكريم ؟ج=ج= 79000 كلمة 58- كم عدد أحرف القرآن الكريم ؟ ج=323670 حرفا 59- كم كانت مدة خلافة أبو بكر الصديق ؟ سنتان وثلاثة اشهر 60- كم تعادل الصلاة في المسجد ا لحرام ؟ج= مائة ألف صلاة 61- كم كان سن النبي صلى اللّه عليه وسلم عند البعثة ؟40ج= سنة 62- كم مرة ذكرت ( فبأي آلاء ربكما تكذبان ) في سورة الرحمن ؟ج=31 مرة 63- كم عدد خلفاء الدولة الأموية ؟ج= 14 خليفة 64- كم سنة تفصل بين وفاة صلاح الدين الأيوبي و معركة حطين ؟ج= 6 سنوات 65- كم يبلغ طول نهر النيل داخل مصر ؟ج= 1530 كم 66- كم عدد مصارف الزكاة ؟ج= 8 67- كم استمرت خلافة الخلفاء الراشدين ؟ ج=30 سنة 68- كم عدد أحاديث البخاري ؟ج= 7563 حديث 69- كم عدد أسنان الإنسان العادي؟ج= 32 70- كم حصيلة قتلى القنبلة الذرية التي ضرب بها أحد الأمريكان هيروشيما ؟ج= ثمانون ألف 71- كم عدد عيون النحلة ؟[= خمس عيون 72- كم هي مساحة الربع الخالي ؟ ج=ربع مليون كم2 73- كم عدد أحزاب القرآن ؟ج= 60 حزب 74- كم عدد السور التي افتتحت بـ ( طسم ) ؟ج= سورتان * ما هي......... ؟ 75- ما هي السورة التي تبدأ بقوله تعالى " يا أيها النبي اتق الله ولا تطع الكافرين والمنافقين إن الله كان عليما حكيما " ؟ج= الأحزاب 76- ما هي السورة التي كانت سببا في إسلام عمر بن الخطاب رضي الله عنه ؟ج= سورة طـــه 77- ما هي السورة التي تعدل ربع القرآن ؟ج= الكافرون 78- ما هي السورة التي تعدل ثلث القرآن ؟ج= لإخلاص 79- ما هي اعظم سورة في القرآن الكريم ؟ج= سورة الفاتحة . 80- - ما هي السورة التي تسمى بالفاضحة ؟ ج=سورة التوبة . 81- ما هي السورة التي تقع في نصف القرآن ؟ج= سورة الكهف . 82- ما هي السورة التي تسمى بني إسرائيل ؟ج= الإسراء 83-ما هي السورة التي تسمى القتال ؟ج= محمد 93-ما هي السورة التي يطلق عليها عروس القرآن ؟ج= سورة الرحمن . 84-ما هي السورة التي يطلق عليها قلب القرآن ؟ ج=سورة يس . 85-ما هي الشجرة المقصودة في قوله تعالى وشجرة تخرج من طور سيناء ) ؟ج= شجرة الزيتون 86-ما هي مدينة التلال السبع ؟ج= روما 87-ما هي أكبر جزيرة في البحر المتوسط ؟ج= جزيرة صقلية 88- ما هي ثاني دولة في العالم من حيث المساحة هي :ج= كندا 89-ما هي اصغر دولة في العالم ؟ج= الفاتيكان . 90-ما هي اصغر قارات العالم مساحة ؟ج= استراليا 91-ما هي المعركة التي سماها المسلمون فتح الفتوح ؟ج= معركة نهاوند 92-ما هي أكثر دول العالم انتاجا للفول السوداني ؟[= الهند 93-ما هي اولى دول العالم انتاجا للموز ؟ج= الاكوادور 94-ما هي أول دولة خليجية ظهر فيها البترول سنة 1932 م ؟ج= البحرين 95-ما هي الدولة العربية التي يمر بها خط الاستواء ؟ج= الصومال 96-ما هي القراءة التي يقرأ بها أهل الشام ؟ج= قراءة حفص عن عاصم 97-ما هي اكبر جزر البحر المتوسط هي جزيرة ؟[= صقلية 98-ما هي اكبر بحيرة نهرية في العالم ؟ بحيرة فكتوريا 99-ما هي الدولة التي تتكون من مجموعة من الجزر تشبه الهلال ؟ج= جزر القمر 100-ما هي عملة الصومـــــــال :ج= الشيلينج 101-ما هي عاصمة بولندا ؟ج= وارسو 102-ما هي السورة التي تنتهي بقوله تعالى " واعبد ربك حتى يأتيك اليقين " ؟ ج=النحل 103-ما هي السورة التي تقع بين سورتي يوسف وإبراهيم ؟ج= الرعد 104-ما هي السورة التي نزلت في يهود بني النضير ؟ج= الحشر 105-ما هي الدولة الإفريقية نالت استقلالها عن البرتغال عام 1975 ؟ج= موزمبيق 106-ما هي المدينة التي يُطلق عليها مدينة الأسود ؟[= سنغافورة 107-ما هي أول معركة هُزم فيها المسلمون بعد أحد ؟ج= الجسر 108-ما هي السورة التي ورد فيها اسم يوسف غير سورة يوسف ؟ج= غافر 109-ما هي الدولة الإسلامية التي عاصمتها طشقند وأهم مدنها ببخارى وسمرقند ؟ج= أوزباكستان 110-ما هي المنظمة التابعة للأمم المتحدة ومقرها لاهاي ؟ج= محكمة العدل الدولية 111-ما هي المدينة التي تتمتع بشهرة عالمية في صناعة الساعات وبها منظمة العمل الدولية ؟ج=جنيف 112-ما هي الغزوة التي قال فيها النبي عليه السلام لسعد بن أبي وقاص ارم فداك أبي وأمي ؟ج= أُحد 113-ما هي آخر غزوة للنبي عليه السلام مع اليهود 114-ما هي أكثر دول العالم إنتاجا للصوف 115-ما هي أكبر مدينة في أوربا ؟ج= لندن 116-ما هى شبه جزيرة في شبه جزيرة بجوارها جزر؟[= قطر 117-ما هي الدول الاسكندينافية؟ ج=السويد-النرويج-الدانمرك 118-ما هي أقوى وأقسى أنواع الحجاره؟ج=الألماس 119-ما هى النقيعة؟؟ج= طعام القادم من السفر 120-ما هي المذبحة الرهيبة التي ارتكبها الصهاينة في إحدى القرى الفلسطينية عام 1948؟ ج=مذبحة دير ياسين 121-ما هي المادة التي تفوق السكر في حلاوتها ب300ضعف؟ج= السكارين 122-ما هي أطول كلمه في القرآن ؟ج= فأسقيناكموه 123-ما هي السورة التي يطلق عليها سنام القرآن ؟ج= البقرة 124-ما هي أعلى هضبة في العالم هضبة ؟ج= التبت 125-ما هي المدينة الإيرانية التي فيها مسجد يطلق عليه المسجد الأزرق وهذا المسجد -من آثار المسلمين الأولى في تلك البلاد ؟ج= تبريز 126- ما هي المدينة اليمنية المشهورة . التي يقع بها جبل صبر ؟[= تعز 127- ما هي أعلى بحيرة في العالم والتي تقع بين البيرو وبوليفيا ؟تيتيكاكا 128- ما هي المدينة التي توجد فيها أعلى نافورة في العالم ؟[= جدة 129- ما هي السورة التي ورد فيها ذكر الذباب ؟ج= الحج 130- ما هي أول عملة في تاريخ الإسلام ؟ج= الدينار 131- ما هي وحدة لقياس قوة الزلازل التي تحدث ؟ج= ريختر 132- ما هي أكبر مدينة من حيث عدد السكان في سويسرا ؟ج= زيورخ 133- ما هي أقرب فرق الشيعة إلى السنة ؟ الزيدية 134- ما هي عاصمة البوسنة والهرسك ؟ سراييفو 135- ما هي أكبر مدينة من حيث عدد السكان في استراليا ؟ج= سيدني 136- ما هي عملة اليهود في أرض فلسطين ؟ج= شيكل 137- ما هي أكثر الدول سكانا في العالم ؟ج= الصين 138- ما هي أقدم دولة تنتج البخور و اللبان في العالم ؟ج= الصومال 139- ما هي أكبر مدينة في آسيا ؟ج= طوكيو 140- ما هو اسم أبو جهل ؟ج= عمرو بن هشام قــســمـــ مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest أعمار الأمة المحمدية (اسرار تطيل الاعمار) أعمار الأمة المحمدية: في صحيح البخاري (6419) عن أبي هريرة رضي الله عنه عن النبي صلى الله عليه وسلم قال: "أعذر الله إلى امرئ أخر أجله حتى بلَّغه ستين سنة". قال ابن حجر في الفتح (244/11): في الحديث إشارة إلى أن استكمال الستين مظنة لانقضاء الأجل وأصرح من ذلك ما أخرجه الترمذي بسند حسن إلى أبي سلمة بن عبد الرحمن عن أبي هريرة رفعه "أعمار أمتي ما بين الستين إلى السبعين وأقلهم من يجوز ذلك". إذا كان أعمار الأمة المحمدية ستين عاما منها: 20 سنة نوم لأن الإنسان ينام في اليوم ما يقرب 8 ساعات. 15 سنة طفولة ومشاغبة. عامان أكل وشرب وقضاء حاجة. المجموع = 37 عامًا والباقي من العمر 23 عامًا. إذًا العمر الإنتاجي للحسنات وعبادة الله تعالى لا تتجاوز 23 عامًا في الغالب هذا لو كانت هذه الساعات والسنون مستغلة استغلالا صحيحًا لعمل الصالحات لوجه الله تعالى. (تنبيه): النبي صلى الله عليه وسلم قال: "وأقلهم من يجوز ذلك". أي القليل من أمتي من يتخطى هذا السن وقد يموت الإنسان وعمره أقل من ذلك والواقع خير شاهد فالشاب يموت في سن العشرين أو أقل أو أكثر. أعمار أمة نوح عليه السلام: قال تعالى في سورة العنكبوت: ولقد أرسلنا نوحا إلى قومه فلبث فيهم ألف سنة إلا خمسين عاما فأخذهم الطوفان وهم ظالمون( العنكبوت:14). أخرج ابن أبي شيبه وابن المنذر والحاكم وصححه: عن ابن عباس قال: بعث الله تعالى نوحًا عليه السلام وهو ابن أربعين سنة ولبث فيهم ألف سنة إلا خمسين عامًا يدعوهم إلى الله تعالى وعاش بعد الطوفان ستين سنة حتى كثر الناس وفشوا". الشاهد من ذلك أن عمر الرجل الواحد من قوم نوح عليه السلام ألف سنة أو يزيد وبالطبع المؤمن منهم قد بلغت عبادته لله عز وجل ما يقرب من ألف عام أو يزيد عبادة خالصة. كيف تعبد الله آلاف السنين؟! العمر قصير محدود ومعدود يجري كالثواني. - والسؤال الهام هو كيف آغتنم هذا العمر القصير في عمل الحسنات الكثيرة كأنني عبدتُ الله مئات السنين بل آلاف السنين؟ - كيف آغتنم هذا العمر المحدود واستثمره في عمل الحسنات التي لا تعد ولا تحصى بالملايين والبلايين حتى يصبح عمري الإنتاجي من الحسنات مئات بل آلاف السنين هذا يدعونا إلى البحث عن أبواب الحسنات التي تعد بالملايين والتي منها: أولا: الغسل والتبكير لصلاة الجمعة : عن أوس بن أوس الثقفي رضي الله عنه قال: سمعت رسول الله صلى الله عليه وسلم يقول: "من غسل يوم الجمعة واغتسل وبكر وابتكر ومشى ولم يركب ودنا من الإمام واستمع ولم يلغ كان له بكل خطوة عمل سنة أجر صيامها وقيامها" رواه أحمد وأبو داود والنسائي وصححه الألباني في الترغيب (690). قال الحافظ المنذري في الترغيب والترهيب (208/1) قال الخطابي: قوله: "غسل واغتسل وبكر وابتكر" اختلف الناس في معناه فمنهم من ذهب إلى أنه: ( 1 من الكلام المتظاهر الذي يراد به التوكيد ولم تقع المخالفة بين المعنيين لاختلاف اللفظين وقال ألا تراه يقول في هذا الحديث ومشى ولم يركب ومعناهما واحد وإلى هذا ذهب الأثرم صاحب أحمد. ( 2 وقال بعضهم قوله غسل معناه غسل الرأس وذلك لأن العرب لهم لمم وشعور وفي غسلها مؤنة فأراد غسل الرأس من أجل ذلك وإلى هذا ذهب مكحول وقوله اغتسل معناه غسل سائر الجسد. ( 3 وزعم بعضهم أن قوله غسل معناه أصاب أهله جامعها قبل خروجه إلى الجمعة ليكون أملك لنفسه وأحفظ في طريقه بصره. اه. معنى ذلك لو أنك يوم الجمعة اغتسلت وذهبت مبكرا إلى صلاة الجمعة واقتربت من الإمام ولم تتكلم أثناء الخطبة كان لك بكل خطوة تمشيها إلى الصلاة أجر سنة كاملة صيامها وقيامها وذلك على الله يسير. مثال: هب أنك تمشي إلى المسجد 100 خطوة في جمعة واحدة لك أجر من صام وقام لله 100 عام. - في عام واحد 52 جمعة × 100 = 5200عام. - في 10 سنوات × 5200خطوة = 52000عام. والله يضاعف لمن يشاء والله أعلم اعلم رحمك الله أن الله عز وجل كريم يحاسبك على خطوات الذهاب وخطوات الرجوع. في الصحيحين عن أبي هريرة رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: "من غدا إلى المسجد أو راح أعد الله له في الجنة نزلا كلما غدا أو راح". قال ابن حجر في الفتح: المراد بالغدو الذهاب وبالرواح الرجوع (174/2(. فأكثروا من الخطا حتى تُعَمَّروا في الطاعة آلاف السنين ثانيًا: الصلاة في المسجد الحرام : في الصحيحين عن أبي هريرة رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: "الصلاة في مسجدي هذا خير من ألف صلاة فيما سواه إلا المسجد الحرام". وفي مسند الإمام أحمد وسنن ابن ماجه بإسناد صحيح عن جابر رضي الله عنه أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: "صلاة في مسجدي أفضل من صلاة فيما سواه إلا المسجد الحرام وصلاة في المسجد الحرام أفضل من مائة ألف صلاة فيما سواه". معنى ذلك أن الصلاة في المسجد الحرام أفضل من مائة ألف صلاة في المساجد الأخرى. وقد قال أبو بكر النقاش في تفسيره: حسبت الصلاة بالمسجد الحرام فبلغت صلاة واحدة بالمسجد الحرام عمر خمس وخمسين سنة وستة أشهر وعشرين ليلة. فتح الباري (82/3). مثال: هب أنك صليت في مسجد غير المساجد المذكورة بالفضل العظيم تُرى كم سنة تصليها حتى تصل إلى مائة ألف صلاة؟ تحتاج إلى 56 عامًا تقريبًا. فإذا صليت في المسجد الحرام يومًا واحدا (5صلوات). خمس فروض × 56 عامًا = 280 عامًا في مسجدك. 25 فرضًا × 56 عامًا = 1400 عام. معنى ذلك أنك إذا صليت في المسجد الحرام 25 فرضًا أو 25 صلاة لك أجر من صلى لله 1400 عام والله أعلم. قس على ذلك الصلاة في المسجد النبوي الشريف والمسجد الأقصى أعاده الله إلينا سالما. ثالثا: صلاة النافلة في البيوت : في الصحيحين عن زيد بن ثابت رضي الله عنه أن النبي صلى الله عليه وسلم قال: "صلوا أيها الناس في بيوتكم فإن أفضل الصلاة صلاة المرء في بيته إلا المكتوبة". اعلم: أن صلاة النافلة في البيوت أفضل من صلاتها في المسجد الحرام والمسجد النبوي وإليك أقوال بعض العلماء: 1 قال ابن حجر في الفتح (82/3): قوله صلى الله عليه وسلم أفضل صلاة المرء في بيته إلا المكتوبة ويمكن أن يقال لا مانع من إبقاء الحديث على عمومه فتكون صلاة النافلة في بيت بالمدينة أو مكة تضاعف على صلاتها في البيت بغيرهما وكذا في المسجدين وإن كانت في البيوت أفضل مطلقًا. 2 قال الشيخ ابن عثيمين رحمه الله: قال النبي صلى الله عليه وسلم : صلوا أيها الناس في بيوتكم. فأمر أن يصلى في البيت فإن صلاة المرء في بيته أفضل إلا المكتوبة فدل ذلك على أن الإنسان ينبغي له أن تكون جميع رواتبه في بيته سواء الرواتب أو صلاة الضحى أو التهجد أو غير ذلك حتى في مكة والمدينة الأفضل أن تكون الرواتب في البيت أفضل من كونها في المسجد، في المسجد الحرام أو المسجد النبوي لأن النبي صلى الله عليه وسلم قال هذا وهو في المدينة والصلاة في مسجده خير من ألف صلاة إلا المسجد الحرام وكثير من الناس الآن يفضل أن يصلي النافلة في المسجد الحرام دون البيت وهذا نوع من الجهل. {شرح رياض الصالحين (247/3)} نوافل مستثناه : قال الشيخ - صفوت نور الدين رحمه الله: من فقه الحديث الانتقال لصلاة النفل في البيت أفضل ولو كان بالمسجد الحرام وهذا في غير المعتكف والمبكر لصلاة الجمعة والخائف من فوات الوقت أو الخائف من دخول الكسل عليه أو من يجلس لتعليم أو تعلم أو مريد السفر والقادم من سفر وذلك في غير الصلوات التي تسن فيها الجماعة كالاستسقاء والعيدين والكسوفين وكركعتي الطواف وتحية المسجد. {مجلة التوحيد شوال ص15 - 1415ه} فوائد صلاة النافلة في البيوت : 1 أفضل من صلاة النافلة في المسجد الحرام الذي فيه الصلاة بمائة ألف صلاة. 2 تعليم أهل البيت الصلاة من زوجة وأولاد الاقتداء به في ذلك. 3 طرد الشياطين من البيت وتقليل المشاكل. 4 غسل القلب قبل الفرض وصقل له وترويض له حتى يصلي الفرض بخشوع. 5 أقرب إلى الإخلاص وأبعد عن الرياء أمام الناس. 6 سد العجز والخلل في صلاة الفريضة. في سنن الترمذي وغيره وصححه العلامة الألباني في صحيح الترغيب (541) عن أبي هريرة رضي الله عنه قال: سمعت رسول الله صلى الله عليه وسلم يقول: "إن أول ما يحاسب به العبد يوم القيامة من عمله صلاته فإن صلحت فقد أفلح وأنجح وإن فسدت فقد خاب وخسر وإن انتقص من فريضته قال الله تعالى انظروا هل لعبدي من تطوع يكمل به ما انتقص من الفريضة ثم يكون سائر عمله على ذلك". هيا نتاجر مع الله الغني الكريم هذه فرص للتجارة مع الله عز وجل تجارة رابحة بالآلاف والملايين والبلايين من الحسنات قال تعالى في سورة فاطر إن الذين يتلون كتاب الله وأقاموا الصلاة وأنفقوا مما رزقناهم سرا وعلانية يرجون تجارة لن تبور , ليوفيهم أجورهم ويزيدهم من فضله إنه غفور شكور {فاطر:29،30}. قــســمـــ الأسـلامـى الـعـامــ شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest دراسه حول شخصية الطفل (هامه ومفيده) 1-تعريف الشخصية : هي المجموع المكونات الجسمية والعقلية الموروثة والمكتسبة للفرد . 2-العوامل المؤثرة في تكوتن الشخصية أ-عامل الوراثة : البعض يعتبر ان الوراثة هي العامل الرئيسي في تكونين الشخصية , وكل ما نراه من مزوق بين الافراد يرجع الى الاختلاف بينهم في تكوين الخلايا التي يولدون بها . ب- عامل البيئة : ان مكونات الشخصية تتأثر بعاملي الوراثة والبئية معاً , ولكن بدرجات متفاوتة . وقد انضخ ان أثر الوراثة هو اكثر وضوحاً من النواحي الجسمية كطول القامة , لون البشرة وكذلك النواحي العقلية الثابتة لمستوى الذكاء. أما أثر البيئة يظهر في التكوين الخلقي كالصغير والاتجاهات الاخلاقية او يحصله في معرفة ومهارات . وعلى هذا الاساس يتركز عمل المعلم من جانبه الاكبر على تكييف المحيط من اجل إستغلال كل قدرات الفرد الوراثية والكتسبة . فالمعلم ,كي ينجح من مهمته , يجي ان يراعي الفروقات الفرديه بين الطلاب , والسبب يعود الى ما اكتسبه بالوراثة من ابويه او بما تاثر به من المحيط البيئي او من عوامل اخرى متعدده , لذا لا يجوز مطالبته بما يطالب به المتفوقون . 1-النمـــو : ان النمو يعني التغير , وهذه الظاهرة نلاحظها في حياة الطفل في مختلف النواحي الجسمية والنفسية والعقلية والاجتماعية . النمو الجسدي يلاحظ من خلال الجلوس والجو والمشي , اما النمو العقلي يبدأ عند الطفل بالتعرف على الاشخاص ثم الاشياء فيسميها باسمائها . 2-مطالب النمو: لكل مرحلة من مراحل نمو الطفل مطالب معنية, ويمر الطفل بتغيرات كثيرة . على الراشد ان لا يفرض عادات على الطفل قبل اوانه فكل عادة لها وقتها المعين . نلاحظ ان هنالك نوع من الالحاح من قبل الاهل من سن 9 اشهر تعليم طفلهم المشي . هذه المحاولات تفشل لأن عضلات لم تنضج بالشكل الكافي الذي يساعده على المشي .او طفل من الثالثة لا يستطيع تعلم الحساب لانه لا يمتلك القدرات العقلية الكافية . لذا يجب إحترام قدرات الطفل وعدم فرضى حركات او عادات على الطفل قبل ان يكتسب النضج . 3-مطالب النمو الجسدي : أ-اكتساب السيطرة على عملتين الافراز : ما يساعد على ذلك هو نضج الجهاز العضلي والعصبي من ناحية , ومن ناحية ثانية تشجيع الاهل المستمر والمعاملة الهادئة الحازمة التي تساعد الطفل على إكتساب عادة السيطرة الإدارية على عملتين التبول والتبرز . ب-الفطام : ان تعلم تناول الطعام الخارجي والفطام يجب ان يتما تدريجياً فالانتقال من مرحلة الاعتماد الكلي على الام في الغذاء الى الاعتماد على الطعام يعتبر اول عملية إستبدال عادة سلوكية بأخرى عند الطفل , لذا يجب ان يكون الفطام تدريجي وليس دفعة واحدة . 4-مطالب النمو العقلي : أ - المشي : المشي تطور في النمو الحركي يرافقه تطور في النمو العقلي فالمشي يتم تدريجياً , حيث يكتسب الطفل السيطرة على رأسه وعنقه يتم صورة والجزء الاسفل من الظهر واخيراً يسيطر على رجليه . لذا يجب عدم الاسراع بتعليم الطفل المشي في وقت مبكر. ب - تعلم الكلام : الكلام يكتسب عن طريق التقليد في الشهر التاسع يستطيع الطفل ان يقول ماما بابا إذا يحسن ان تكثر الام في الحديث الى الطفل منذ الشهر التاسع . ج- الانتقال من الخيال الى الواقع الطفل في سن الثالثة لا يميز بين الواق والخيال , ولعبه يكون خيالي , لذا عدم الإفراط في القصص الخيالية . مرحلة ما قبل الميلاد تبدأ حياة الانسان منذ تلقيح البويضة وتستمر حتى الممات وقسم علماء النفس حياة الانسان الى مراحل : -مرحلة ما قبل الميلاد -مرحلة المهد -مرحلة الطفولة الاولى او المبكرة -مرحلة الطفولة المتأخرة -مرحلة المراهقة -مرحلة الشباب -مرحلة الشيخوخة وحياة الانسان تتأثر بالعوامل الوراثية التي تلعب دورها في مرحلة ما قبل الميلاد وكذلك العوامل البيئية المحيطة بالجنين وهو في الرحم. العوامل الوراثية داخل رحم الام : يكتسب الجنين الصفات الموروثة من الوالدين عند لحظة الاخصاب ,كلون العنين ,الشعر,الوجه,حجم الجسم, كما هناك أمراض تتنقل بالوارثة مثل مرض السكري وبعض انواع التخلف العقلي. العوامل البيئية المتأتية من الام : هناك مؤثرات وعوامل بيئية قد تكون مريحة او غير مريحة تترك أثراُ ايجابياً او سلبياً على سير عملية النمو من اهم هذه الظروف البيئية : 1-الصحة العامة للأم إصابة الام بأمراض الزهري والحصبة الالمانية والسل قد يسبب للجنين نقصاً او تشويهات جسدية وحسية , كتلف العين ,حالات الصم, تشويهات الاسنان والدماغ وامراض القلب . غداء الام : يأخذ الجنين غذائه من الام مباشرة عن طريق المصران واي نقص او فساد في غذائها يؤثران على تكوين الجنين جسدياً وعقلياً ,كما الافراط في التدخين وتعاطي الكحول والمخدرات يؤخر عملية النمو والتكوين . 3-التعرض للأشعة : تدل الدراسات ان تعرض حوض وبطن الام الحامل للاشعة (اشعة x ) لحركات كبيرة يؤذي الجنين ويؤثر على الجهاز العصبي , ويؤدي الى الاجهاض . 4-إتجاهات الام قد ينعكس إتجاه المرأة الحامل نحو حملها على حالتها الانفعالية إثناء الحمل, ويلاحظ ان المرأة التي تكره ان تكون حاملاً او لا ترغب في الحمل , قد تكون أقرب ميلاً الى الاضطراب الانفعالي هذا الى جانب الانفعال والاضطراب بين الزوجين وسوء التوافق بينهما يؤدي الى ظهور بعض الاضطرابات النفسية والجسمية عند الام. مرحلة الطفولة الاولى تسمى هذه المرحلة "بمرحلة ما قبل المدرسة الابتدائية" وتبدا من سن الثالثة حتىالسادسة وتعرف ايضاً بمرحلة الروضة. لدراسة مرحلة من مراحل حياة الانسان , من الضروري ان تدرس جميع أبعاد النمو , لان الشخصية سلسلة مكاملة من النمو. وهذه الابعاد هي :النمو العقلي,النمو الاجتماعي, النمو اللغوي,النمو الجسدي, والنمو الانفعالي. أ - النمو العقلي : المقصود بالنمو العقلي "البعد العقلي" قديماً كان يعتقد ان الطفل رجل صغير , يفكر كالراشدين ويعامل على انه طفل بجسمه ,ناضج بعقله.ثم جاء العديد من العلماء والفلاسفة والمربين الذين التقتوا الى عالم الطفولة واوضحوا الفروقات النفسية والعقلية بين الطفل والراشد . يعتبر "بياجيه" العالم الويسري ان الطفل في سن الثالثة لا يميز بين الواقع والخيال , بين نفسه والاخرين لا يعرف المكان والزمان , فهو يعطي الحياة والاحساس للأشياء الجامدة , فالطفل في هذه المرحلة يعتقد ان القمر يمشي معه وله أقدام تشبه أقدامه , واللعبة تتألم وتفرح كما يفرح . في هذه الاطار يقول بياجيه :سألت طفلاُ في السادسة -كيف يتكون المطر؟ من الغيوم -من قال لك ذلك؟ اختى -وانت ماذا تقول ؟ان الله يفتح الحنفيات في السماء -واين تكون الشمس في هذا الطقس الغائم؟ إنها بردانه تريد النوم . تخيل التخيل حيزاُ هاماً في حياة الطفل العقلية, وبالاخص السنين الاولى من عمره ويكون في هذه المرحل من النوع الايهامي فنراه يحادث رفيقاً خيالياً أثناء اللعب, يتخيل العصا حصان يركبه, او الكرسي سيارة يقودها . من المعروف ان قدرة الطفل على التركيزوالانتباه لفترة طويلة امر صعب كما ان ذلك يتفاوت ويختلف بين الاطفال فمن الصعب ان يحصر الطفل ذهنه في اتجاه معين وعلى موضوع ما مدة طويلة من الزمن فسرعان ما يتشتت انتباهه . ولما كانت فترة التركيز والانتباه عند الطفل قصيرة فمن المهم اتباع ما يلي : -على المعلم او الحادقة ان تقلل من الكلام الممل -التركيز على الوسائل الحسية الملونة -ان تكون الموضوعات بمستواه الذهني -اعتماد اللعب كوسيلة تعلمية لشرح نشاط ما او فهموم معين . ب - النمو اللغوي : اللغة هي وسيلة تواصل , وهي الافضل للتخاطب والتفاهم والتعبير , فبواسطتها تتسع افاق المعرفة عند الطفل , وتمتد مجالات النشاطات لديه وبين علاقات , كما ينمو من خلالها إداركه العقلي . حيث يكتسب الطفل لغة الناضجين , يمر بعدة مراحل أهمها : 1- مرحلة الصراخ او المناغاة , يستقبل الطفل حياة بالصراخ وهو نتيجة دخول الهواء الى الرئتين ثم يصبح الصراخ لغة الطفل الاولى ويكون وسيلة تعبير عن الضيق والارتياح .وقد دلت التجارب ان الصوت العالي يشير الى الألم والضيق , والصوت الهادىء يدل الى السرور والارتياح ,فصراخة يشير الى الجوع او البلل او الألم . 2- مرحلة الاصوات العشوائية, ومع نمو الطفل تختلط بالصراخ اصوات كثيرة,نتيجة دوافع داخلية او مؤثرات خارجية, وتعتبر هذه الاصوات المادة الاولية التي من خلالها يكتسب الطفل الحروف . 3- مرحلة الحروف التلقائية :اول الحروف التي تنطلق من فم الطفل هي الحروف الشفوية "ب,م" ثم الحروف السنية "ت,د" وينمو الطفل ويصبح اكثر نضجاً وقدرة على التلفظ بحوف أكثر تعقيداً كالحروف الساكنة "ك ,ج,ع" . 4- مرحلة التقليد :في هذه المرحلة ,يقلد الطفل المقاطع والكلمات التي تصدر عن الكبار , فيرددها الطفل مرات ومرات , ويفرح الكبار لسماعهم له . 5- مرحلة الكلام : تبدأ مرحلة "الكلمة -الجملة" أي ان الطفل يعبر عن حاجاته بكلمة وكأنها جملة مفيدة فيقول مثلاً "بو" يعني أريد ماء لعبة يعني اريد اللعبة . بعد السنة الثانية , يكتشف الطفل ان لكل شيء اسماً , ويزداد قاموسه اللغوي , ويبح قادراً على استخدام الاسماء والصفات والافعال والضمائر . ج-النمو الاجتماعي : عند الميلاد تتحدد علاقاته الاجتماعية الاولى مع الاخرين من خلال أشباع حاجاته البيولوجية من طعام ونوم وراحة ونظافة . وبما ان الام هي المصدر الاول والوحيد لإشباع حاجاته الغذائية والعاطفية , لذلك فهو يبني معها اول علاقة عاطفية , فيستجيب للأم بالابتسام والمناغاة عندما تكون بقربه . ثم يأخذ الطفل بالتفاعل مع الاخرين , فيبتسم حين يبتسم له الاخرون, يضطرب حينما يقترب منه شخص غريب . يبكي عندما يترك وحده, يقلد الاصوات ,يجذب الانتباه بالحركة,كما يقدم شيئاً للكبار ,ويصفق ويؤدي التحية . في السنة الثالثة , يقول الطفل من كائن يعتمد على ابويه الى كائن يتفاعل مع عديد من الافراد, وفي هذه المرحلة يتصف سلوكه بالعناد والمشاكسة, ويميل الى اللعب , الا ان لعبة يكون هو امي او خيالي . بين الرابعة والخامسة ,يميل الطفل الى اللعب مع جماعات من الاطفال محترماً قواعد اللعب, ومقدراً حقوقه وقوق غيره, ولكنه لا يزال بين الحين والاخر يمارس اللعب بمفرده , يحادث ويلاعب رفيقاُ خيالياً . ان أختلاط الطفل بأخرين يتحقق الاندماج الاجتماعي , فيشارك رفاقه إهتماماتهم وحاجاتهم , يأخذهم , يعطيهم , يعبر لهم عن انفعالاته , ويعبرلهم عن افعالاته , ويعبرون له عن مشاكلهم. يتحقق أيضاً من خلال الاختلاط , تخلي الطفل عن بعض انانيته فيتنازل عن بعض مطالبه , إذا أصطدمت بمطالب رفاقه الذي يرغب في الحفاظ على مودته , كما وجود الاطفال مع بعضهم واللعب معاً وسيلة من وسائل الترفيه والمتعة, وتنمضية أوقات الفراغ . في هذه المرحلة نلاحظ ظاهرة معارضة الطفل لوالديه , والتمرد على أوامرهم ,حيث لم يعد يعتبر نفسه صغيراً يحتاج الى امه في كل شيء ,فهو يعتقد انه اصبح قادراً على ارتداء ملابسه بنفسه , وتناول الطعام بنفسه . يتعلم الطفل العادات والتقاليد الاجتماعية , ويكتسب الوعي الاجتماعي الذي يظهر عند الطفل من خلال تمسكه ببعض القيم الاخلاقية . في هذه المرحلة ينمو الضمير الاخلاقي , الضمير الاخلاقي هو مجموعة التعاليم الدينية والقيم الاخلاقية والتقاليد الاجتماعية . وهنا تبدأ الاباء الى اعتماد اسلوب الثواب والعقاب لتعليم اطفالهم العادات الحسنة. وعلى الاهل اعتماد الحكمة , وتجنب العنف من عقابهم للطفل , والاسراف في الثواب لذا يجب ان تعزز ثقة الطفل بنفسه , ومساعدة طفل على ان يعيش كرامته وعنفوانه وتعزيز السلوك الحسن. من الامثلة على ذلك : -طفلة صغيرة ساعدت أخاها من الحصول على لعبة لا يستطيع الوصول إليها , لاحظت الام ذلك , فأحتضنت الام ابنتها , وقبلتها واثنت على سلوكها الجيد , بهذا يتعزز السلوك الجيد, ليتحول الى خلق تتصف به شخصية الفتاة . -طفل فضولي , يجب الاستطلاع واللعب بالاشياء التي تقع بين يديه , فإذا وفر الاهل الوسائل التربوية المفيدة للطفل ,وتركه يلعب ويتصرف بها بحرية, نشأ الطفل متحرراً , واثقاً من نفسه , معتمداً على ذاته . أما إذا منعه عن ممارسة هواياته ,وتدخل الاهل على اعماله ولعبه بشكل مباشر , نشأ خجولاً متردداً , ميالاً الى الاتكالية والاعتماد على الاخرين . وهنا ننصح الاباء والمربين باعتماد الثواب اكثر من العقاب , لان الثواب يعزز ويقوي السلوك الجيد , ويثبت العادات الحسنة, اما العقاب يزيل التصرفات السيئة, ولكن ينشأ الطفل قلقاً خائفاً او عدونياً متمرداً . والتربية السليمة تساعد الطفل على التكيف السليم مع واقعه الاجتماعية وتنغرس في ذاته المعايير الاخلاقية كالصدق من قبل الراشدين ليكونوا مثالاً اعلى وقدوة تحتذى . د-النمو الانفعالي : أن مفهوم الانفعال بين الابتسام , الضحك , الفرح, الحزن, البكاء ,الحب ,الحقد,الكره,والامل ,والاحباط . تتنوع اسباب ومظاهر انفعالات الطفل, ففي السنة الاولى , تبدو إنفعالات الطفل غامضة, وتعبر عن إشباع حاجاته البيولوجية من طعام ونوم وراحة ونظافة . ويعبر عن انفعالاته بالصراخ والبكاء . بعد الثالثة , عندما يكتسب اللغة, ويعبر عن انفعالاته بالكلام والحوار , ويصاحب الغضب التعبير اللفظي كالشتائم , ويتخلي تدريجياً عن البكاء والصراخ . كيف تكون خصائص إنفعالات الطفل ؟ تختلف إنفعالات عن الراشدين بما يلي : أنها قصيرة المدى, فالطفل يتفعل بسرعة, وتنتهي إنفعالاته بسرعة -سهل الاستثارة , وسرعة التحول الى حالة إنفعالاته أخرى, فتجده يضحك , وسرعان ما يتحول الى البكاء . - لا يميز في انفعالاته بين الامور الهامة والتافهة, فقد يفرح فرحاً كبيراً عندما نعطيه قطعة حلوى, ويفرح بنفس القوة عندما نشتري له ثياباً جديدة . وكذلك نجده يبكي بالقدر نفسه إذا لم يصطحبه ابوه معه, او إذا امسك اخوه بالعبته قــســمـــ مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest خاص .. الاصابة تبعد شيكابالا عن لقاء افريكانز .. و19 لاعب في قائمة الزمالك ابعدت الاصابة محمود عبدالرازق "شيكابالا" لاعب نادي الزمالك عن لقاء الفريق القادم امام يانج افريكانز التنزاني فيما دخل 19 لاعب قائمة الفريق الابيض التي ستطير الي دار السلام. وافاد مراسل Yallakora.com في نادي الزمالك ان الجهاز الطبي للفريق اعلن اصابة شيكابالا بشد في العضلة الخلفية الامر الذي لن يمكنه من اللحاق بالمباراة التي ستقام يوم السبت. ويحل الزمالك ضيفا علي يانج افريكانز عصر السبت في ذهاب الدور التمهيدي لدوري ابطال افريقيا. واختار الجهاز الفني للفريق بقيادة الكابتن حسن شحاتة 19 لاعبا للدخول في معسكر مغلق حتي موعد السفر والمحدد له مساء الخميس. وجاءت القائمة كما يلي: حراسة المرمى: عبدالواحد السيد و محمود عبدالرحيم "جنش". خط الدفاع: أحمد سمير وهاني سعيد و محمود فتح لله ومحمد عبدالشافي و حازم إمام وعمر جابر. خط الوسط: أحمد توفيق ونور السيد وإبراهيم صلاح واليكسيس موندومو وإسلام عوض وصبري رحيل وسعيد محمد "قطة" وعلاء علي. خط الهجوم: رزاق اوموتويوسى وعمرو زكي وأحمد جعفر. قــســمـــ الـــريــاضــه الــمــحــلــيــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest أرملة بن لادن محتجزة وعاجزة عن السير شقيق أمل السادة قال إن داخلية باكستان ترفض ترحيل زوجات بن لادن أرملة بن لادن محتجزة وعاجزة عن السير شقيق أمل السادة قال إن داخلية باكستان ترفض ترحيل زوجات بن لادن قال زكريا، شقيق أمل السادة، أرملة زعيم تنظيم القاعدة السابق أسامة بن لادن، إنه تقدم بطلب إلى المحكمة العليا الباكستانية من أجل تأمين الإفراج عن شقيقته وأطفالها الخمسة، شرح فيه معاناة شقيقته مع إصابتها بعجز في رجلها يمنعها من السير، مشيراً إلى أن وزير الداخلية الباكستاني رحمن ملك يرفض التوقيع على طلب ترحيل زوجات بن لادن لأسباب غير معلومة. وأضاف السادة في حديث حصري لـ"العربية" أنه "على الرغم من إعلان الهيئة التي شكلتها الحكومة الباكستانية للتحقيق في حادثة أبت آباد، وقد أوصت بإطلاق سراح زوجات وأولاد وأحفاد بن لادن بعد أن انتهت من التحقيق معهن، إلا أن هذا الأمر لم يتحقق بعد". ووصف زكريا السادة، الذي التقى شقيقته وأطفالها، بأنهم محتجزون في ظروف غير إنسانية، وأن زوجات بن لادن محتجزات في ثلاث غرف لا تصلها الشمس منذ تسعة أشهر. وقال إن شقيقته أمل السادة تعاني من عجز في رجلها بسبب الإصابة التي تعرضت لها في الهجوم الذي قتل فيه بن لادن. وأضاف السادة: "ظروفهم سيئة ومنعت من زيارتهم منذ شهر، وقبلها وأثناء زيارتي لهم وجدت أن حالتهم النفسية والصحية سيئة للغاية". وحول محتوى الرسالة التي تقدم بها زكريا السادة للمحكمة العليا الباكستانية قال: "أرسلت للمحكمة رسالة مطولة شرحت فيها كل القمع والظلم الذي يتعرض له أطفال بن لادن على مدار 9 أشهر، مطالبا إياه بإنصافنا في هذه القضية". جدير بالذكر أن الظهور التلفزيوني المصور لزكريا السادة هو الأول أمام وسائل إعلام عربية وعالمية. قــســمـــ أخـبــار الــعــربـــ شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest قس بريطانى شهير يرد غداً على ادعاء اليهود بأنهم شعب الله المختار الثلاثاء، 14 فبراير 2012 - القس البريطانى الشهير ستيفن سيزر القس البريطانى الشهير ستيفن سيزر e تستضيف الكنيسة الأسقفية فى مصر وشمال أفريقيا غدا الأربعاء القس البريطانى الشهير ستيفن سيزر، للحديث عن حقيقة ادعاء اليهود بأنهم شعب الله المختار. وقال الدكتور منير حنا أنيس مطران الكنيسة الأسقفية فى مصر وشمال أفريقيا ورئيس إقليم القدس، إن القس البريطانى سيفسر خلال اللقاء لماذا يدعم الكثير من المسيحيين الغربيين دولة إسرائيل وهو التيار المعروف بالمسيحية الصهيونية ويؤكد تبرؤ المسيحية من هذا الاتجاه السياسى المغرض البعيد عن جوهر المسيحية والأديان السماوية. وأضاف المطران أنيس أن القس البريطانى سيجيب على عدد من الأسئلة المهمة ذات الأبعاد السياسية والتى تؤثر على العلاقات الدولية فى الشرق الأوسط، ومنها هل يريد الله عودة جميع اليهود إلى دولة إسرائيل ؟ هل سبق التنبوء بدولة إسرائيل فى الكتاب المقدس ؟ وهل سيكون هناك هيكل جديد فى القدس ؟ يشارك فى اللقاء نخبة من السياسيين والمهتمين بالملف الفلسطينى ورجال الدين الإسلامى والمسيحى والإعلاميين. قــســمـــ أ خــبـــــار مـــنـــوعـــــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest توقيت مباراة برشلونة vs ريال مدريد الكلاسيكو الاسبانى + القنوات الناقلة للمباراة الجزيرة الرياضية على ملعب كامب نو كأس ملك أسبانيا 2012 Match Barcelona vs Real Madrid توقيت مباراة برشلونة vs ريال مدريد الكلاسيكو الاسبانى + القنوات الناقلة للمباراة الجزيرة الرياضية على ملعب كامب نو كأس ملك أسبانيا 2012 Match Barcelona vs Real Madrid كأس ملك أسبانيا 2012 مباراة الكلاسيكو الاسبانى برشلونة vs ريال مدريد المناسبة مباراة العودة ربع نهائي كأس ملك أسبانيا موسم 2011-2012 الفريقين ريال مدريد x برشلونة درجة الحرارة : 12°C توقيت المباراة 21:00 بتوقيت جرنتش 23:00 بتوقيت القاهرة يدخل الريال المباراة وهو متصدر الدورى الاسبانى برصيد 49 نقطة وبفارق 5 نقاط عن اقرب المنافسين البرسا صاحبه المركز الثانى برصيد 44 نقطة . صعد ريال مدريد الى الدور ربع النهائي من بطولة كأس ملك اسبانيا والتى يحمل لقبها الاخير النادى الملكى . حيث فاز ريال مدريد على مالاجا فى ملعب سانتياجو برنابيو بنتيجة 3-2 وفاز ايضا على ملعب مالاجا بهدف نظيف ليصعد لمقابلة برشلونة . بينما صعدت برشلونة الى الدور ربع النهائي من بطولة كأس ملك اسبانيا بعد الفوز 4-0 على أوساسونا فى ملعب الكامب نو وفازت البرسا ايضا فى لقاء العودة على ملعب أوساسونا بنتيجة 2-1 . انتهت مباراة الذهاب على ملعب النادى الملكى ملعب سانتياجو برنابيو بفؤز البرسا على الريال بهدفين مقابل هدف . Real Madrid CF ريال مدريد جوزيه مورينيو - Jose Mourinho الأسم : جوزيه مورينهو .. العمر : 48 عــاماً .. الجنسية : برتغالي .. النادي : ريـال مدريد - اسبانيا .. FC Barcelona برشلونة جوسيب غوارديولا - Josep Guardiola الأسم : جوسيب غوارديولا .. الجنسية : أسباني .. النادي : برشلونه - أسبانيا .. العمر : 40 سنهَ .. رونالدو vs ميسى فالديز vs كاسياس ملعب كامب نو معقل نادي برشلونة يتسع لـ 100,000 متفرج برشلونة vs ريال مدريد 1 : 1 2 : 2 3 : 2 3 : 1 2 : 1 FC Barcelona برشلونة Real Madrid CF ريال مدريد معلق المباراة على الجزيرة الرياضية "رؤوف بن خليف" " على سعيد الكعبى" "حفيظ دراجى" على الجزيرة الرياضية 2+ الجزيرة الرياضية 4+ الجزيرة الرياضية 10+ الجزيرة الرياضية HD Real Madrid CF ريال مدريد الأسـم : نـادي ريـال مـدريـد .. سـنـة الـتـأسـيـس : 1902 م .. أسـم الـمـلـعـب : سانـتـيـاغـو بـرنـابـيـو .. رئـيـس الـنـآدي : الـسـيـد فـلـورنـتـيـنـو بـيـريـز .. مـدرب الـفـريـق : جـوزيـة مـوريـنـيـو .. إنـجـازات الـفـريـق ! الـدوري الاسـبـانـي : 31 مـرة .. كـأس مـلـك أسـبـانـيـا : 18 مـرة .. كـأس الـسـوبـر الأسـبـاني : 8 مـرات .. دوري أبـطـال أوروبـا : 9 مـرات .. كـأس الأتـحـاد الأوروبـي : مـرتـان .. كأس الـسـوبـر الأوروبـي : مـرة واحـدة .. كـأس الأنـتـركـوتـنـال : 3 مـرات .. FC Barcelona برشلونة الأسـم : نـادي بـرشـلـونـة .. سـنـة الـتـأسـيـس : 1899 م .. أسـم الـمـلـعـب : كـامـب نـو .. رئـيـس الـنـادي : سـانـدرو روسـيـل .. مـدرب الـفـريـق : بـيـب غـوارديـولا .. إنـجـآزآت الـفـريـق ! الـدوري الاسـبـانـي : 21 مـرة .. كـأس مـلـك أسـبـانـيـا : 25 مـرة .. كـأس الـسـوبـر الأسـبـاني : 10 مـرات .. دوري أبـطـال أوروبـا : 4 مـرات .. كـأس الأتـحـاد الأوروبـي : 3 مـرات .. كأس الـسـوبـر الأوروبـي : 3 مـرات .. كـأس الـعـالـم للأنـديـة : مرتان .. فيرناندو تيكسيرا توقع كيف تسير احداث اللقاء؟ من يبدا بالتسجيل ؟ من يفوز باللقاء ؟ مع خالص تحياتى قــســمـــ الــريــاضـه الــعــالــمــيــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest ما اعده المخلوق للمخلوق فما شكل ما اعده الخالق للمخلوق " الجنة " ......... .............................................. .............................. قــســمـــ أ خــبـــــار مـــنـــوعـــــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest الوظائف الخالية لراغبى العمل كارفور مصر يدعم كارفور اكبر هايبر مول فى مصر الحمله التوظيف التى تحمل عنوان " شغلنى شكرا " والتى تسعى لتشغيل اكبر عدد ممكن من الشباب المصرى اللذى يعانى من البطاله ويقدم كارفور مصر العديد من الوظائف الخالية لراغبى العمل لدية حيث يقوم المتقدم بتقديم سيرته الذاتيه يوم 2و 3و4 فبراير 2012 فى الهيئه العامه للمعارض والمؤتمرات بمدينه نصر من الساعه 10 صباحا وحتى الساعه 8 مساءا تعرف على الوظائف المتاحه والموظائف المستقبليه فى كارفور مصر من خلال الرابط التالى http://www.carrefour.com.eg/arabic/careers_main.asp قــســمـــ أ خــبـــــار مـــنـــوعـــــه شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest الاستعداد لتشغيل خط المترو الثالث قبل 25 يناير بحضور المشير طلب الدكتور جلال سعيد، وزير النقل، من الهيئة القومية لمترو الأنفاق، الاستعداد لافتتاح المرحلة الأولى لخط مترو الأنفاق الثالث «العتبة - العباسية»، في الوقت الذي طلبت فيه الهيئة من الوزارة إبلاغها قبل الموعد الرسمي للافتتاح بـ5 أيام على الأقل، حتى تتمكن من توجيه الدعوة إلى رؤساء الشركات العالمية الذين نفذوا المرحلة الأولى، ومن المنتظر أن يشاركوا فى بقية مراحل المشروع، بالإضافة إلى الخط الرابع لمترو الأنفاق «أكتوبر/ الملك الصالح». قالت مصادر رسمية في وزارة النقل لـ«المصري اليوم»، إن الدكتور كمال الجنزوري، رئيس الوزراء، وجه الدعوة للمشير محمد حسين طنطاوي، رئيس المجلس الأعلى للقوات المسلحة، لافتتاح الخط، خاصة أن حفل الافتتاح الذي سيقام فى محطة العباسية سيشارك فيه أكثر من 100 شخصية دولية، مؤكدة حرص الحكومة على افتتاح الخط قبل 25 يناير الجاري. وأعلنت مصادر رسمية بوزارة النقل، أنه تم الانتهاء من جميع الاستعدادات الخاصة بافتتاح وتشغيل المرحلة الأولى من الخط الثالث للمترو، والانتهاء من الاختبارات الخاصة بتشغيل هذه المرحلة التي تمتد من العتبة حتى العباسية بطول 4.3 كم ويضم محطات نفقية هى «العتبة ـ الجيش ـ باب الشعرية ـ عبده باشا»، مشيراً إلى أنهم قاموا باختبار وتشغيل القطارات الـ4 التي ستعمل يوميا بهذه المرحلة، بالإضافة لقطار خامس «إمداد». وأضاف أن افتتاح المرحلة الأولى سيكون حدثاً عالمياً سيحضره عدد كبير من الخبراء الأجانب، ومستثمرين من جنسيات مختلفة، حيث سيكون هذا الحدث رسالة للعالم أجمع تتضمن أن الوضع بالبلاد مستقر والمناخ الاستثماري جاذب. قــســمـــ أخـبـار مــصـر شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest إدمان «الإنترنت» يؤدي لتغييرات في «وظائف المخ» توصل بحث مبدئي إلى أن هناك تغيرات دماغية تحدث لمدمني الإنترنت مشابهة لتلك التي تحدث لمدمني المخدرات والكحوليات. وأجرى خبراء صينيون مسحًا طبيًا على 17 شابًا من مدمني الإنترنت ووجدوا اختلالات في بعض الوظائف الدماغية لديهم. وقال الخبراء إن هذا الإكتشاف من شأنه أن يساعد في التعرف على طرق جديدة لعلاج السلوك الإدماني. ويتحدد إدمان الإنترنت بعدد من الاضطرابات الإكلينيكية التي تجعل مستخدم الإنترنت فاقداً للسيطرة على نفسه. وأجرى فريق بحثي من الصين بقيادة الباحث «هاو لي» من الأكاديمية الصينية للعلوم مسحًا دماغيًا لـ35 رجلاً وامرأة تتراوح أعمارهم بين 14 و21 عاماً. وتم تشخيص 17 حالة منهم تعاني من اضطرابات تتعلق بإدمان الإنترنت، وذلك بناءا على إجابتهم بنعم على عدد من الأسئلة، منها: «هل قمت بمحاولات متكررة للتحكم في أو التوقف عن استخدام الإنترنت وفشلت في ذلك؟» . وقد أظهرت الدراسة التي استخدمت ماسحات الرنين المغناطيسي على الدماغ أن هناك تغيرات في المناطق البيضاء من المخ لدى الأشخاص الذين تم تشخيصهم على أنهم مدمنون للإنترنت. كانت هناك دلائل تشير إلى وجود اضطرابات في الاتصالات الخاصة بهذه المناطق البيضاء في المخ وهي المناطق التي تحتوي على الألياف العصبية التي تربط بين أجزاء المخ المتعلقة بالعواطف، واتخاذ القرار، وضبط النفس. وقال جونتر شومان، مدير الطب النفسي البيولوجي بمعهد الطب النفسي في جامعة كينجز كوليدج بلندن، لشبكة الإذاعة البريطانية «بي بي سي» إنه تم التوصل إلى نتائج مماثلة فيما يتعلق بمدمني ألعاب الفيديو. وأضاف: «هذه المرة الأولى التي تظهر فيها دراستان وجود تغيرات في الاتصالات العصبية بين مناطق معينة في الدماغ، وأيضا تغيرات في بعض الوظائف الدماغية لأشخاص يستخدمون الإنترنت أويمارسون ألعاب الفيديو كثيرا.» لكن عدداً من الخبراء يؤكد أن هناك حاجة لإجراء المزيد من الدراسات باستخدام أعداد أكبر من الأشخاص للتأكيد على صحة هذه النتائج. قــســمـــ كــمـــبـــيـــوتــر وانـــتــرنـــتـــ شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest مظاهرتان بمدريد لاسترداد أموال مصر وطلب للقاء وزير العدل الإسبانى الجمعة، 13 يناير 2012 - 16:54 الجالية المصرية فى مدريد الجالية المصرية فى مدريد صرح معتز صلاح الدين، رئيس المبادرة الشعبية لاسترداد أموال مصر المنهوبة، أن المبادرة قررت تنظيم مظاهرتين حاشدتين، يومى الاثنين 16 يناير والخميس 19 يناير، أمام المحكمة الوطنية العليا فى مدريد، أثناء نظر المحكمة لطلبى مصر تسليم ماجدة وخالد حسين سالم إلى مصر. وقال "صلاح الدين"، فى تصريحات صحفية اليوم، إن إبراهيم أبو الروس، رئيس الجالية ومنسق المبادرة فى إسبانيا، سوف يقود المظاهرتين مع أبناء الجالية المصرية وعدد من المواطنين الإسبان، وسوف يتم رفع العديد من اللافتات التى تطالب بتسليم "ماجدة" و"خالد"، وكذلك والدهما حسين سالم، الهاربين إلى أسبانيا، وإعادة الأموال المصرية المنهوبة. ومن جهة أخرى، تقدم إبراهيم أبو الروس بطلب رسمى لعقد لقاء مع وزير العدل الإسبانى، لينقل له مطالب المبادرة بشأن الأموال المصرية المنهوبة، كما سيطلب ضرورة تفعيل توصية مجلس الوزراء الإسبانى الصادرة قبل عدة شهور بشأن تسليم حسين سالم ونجليه إلى مصر حال صدور أحكام قضائية بذلك. قــســمـــ أخـبـار مــصـر شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest خدمة "إذا توفيت؟" أو "If I die" خدمة جديدة من فيس بوك بسم الله الرحمن الرحيم خدمة "إذا توفيت؟" أو "If I die" خدمة جديدة يطرح علينا الفيسبوك اليوم لتخليد ذكرى كل مستخدم وحتى يظل أصدقائه يراسلونه على صفحته ويتذكرون مواقفه معهم حيث تتيح هذه الخاصية لكل مستخدم ترك وصية مصورة بالفيديو أو مكتوبة لأصدقائه حتى يتذكروه بعد وفاته ويرسلوا له على صفحته الشخصية بالفيس بوك فكرة الخدمة كل مستخدم يقوم بإعداد وصية قبل وفاته ويرسلها لأكثر 3 أصدقاء موثوق بهم ويبلغهم بإرسالها وتشغيل صفحته بعد وفاته وتسمح أيضاً بكتابة مدونة أخيرة على موقع "بلوج" أو إعداد رسالة وداع يتم إرسالها إلى الأصدقاء بعد وفاته بالبريد الإلكتروني قــســمـــ مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest مفاجأة فجرها محامي الشهداء. حبيب العادلي يعترف علي مبارك بقتل المتظاهرين مفاجأة كبري يمكن ان تقلب الموازين كلها رأسا علي عقب في قضية قتل المتظاهرين المتهم فيها الرئيس السابق محمد حسني مبارك ونجليه و وزير الداخلية حبيب العادلي و ستة من كبار مساعديه , المفاجأة كشفها المحامي أسعد هيكل محامي الشهداء في قضية قتل المتظاهرين عندما اعلن ان حبيب العادلي تم التحقيق السري معه في يوم 1 فبراير 2011 اثناء الثورة في نيابة امن الدولة العليا وذلك بعد ان حدد جهاز امن الدولة المنحل اقامته, واثناء التحقيق معه في امن الدولة العليا طوارئ قال العادلي بالحرف الواحد :لن أكون كبش فداء لأحد، والرئيس هو الذي أعطاني أوامر بمواجهة المتظاهرين واكد المحامي اسعد هيكل كلام العادلي بالدليل القاطع حيث اكد ان مبارك اعترف بتحمله المسئولية الكاملة عندما قال ان قتل المتظاهرين كدفاع عن النفس يكون بأوامر من القائد , والقائد هنا يكون المتهم الاول هو مبارك طبقا للقانون المصري. - قــســمـــ أخـبـار مــصـر شـاركــ بــرأيـكـ  إرسال بالبريد الإلكترونيكتابة مدونة حول هذه المشاركة‏المشاركة في Twitter‏المشاركة في Facebook‏المشاركة على Pinterest رسائل أقدم الصفحة الرئيسية الاشتراك في: الرسائل (Atom) أضغط هنا لأضافتنا للمفضله ▼  2012 (20) ▼  فبراير (12) اقوى سبعة مقولات فى العالم اقوال عاشت النائب عمرو حمزاوي يعقد قرانه على الفنانة بسمة الح... تناول الزبادي يساعد في إقصاء التهاب المفاصل‏ لاحتو... قبلة البرادعي على وجنتي أنجلينا جولي تثير عاصفة تع... احدث الموديلات العالميه لسيارات 2012 ترشيح مصر لرئاسة المجلس الوزراى الافريقى فى دورته ... كنز المعلومات {140)سؤالاً وجواباً منوعة حدث عقلك ... أعمار الأمة المحمدية (اسرار تطيل الاعمار) دراسه حول شخصية الطفل (هامه ومفيده) خاص .. الاصابة تبعد شيكابالا عن لقاء افريكانز .. و... أرملة بن لادن محتجزة وعاجزة عن السير شقيق أمل السا... قس بريطانى شهير يرد غداً على ادعاء اليهود بأنهم شع... ◄  يناير (8) ◄  2011 (219) ◄  ديسمبر (1) ◄  نوفمبر (8) ◄  أبريل (78) ◄  مارس (34) ◄  فبراير (98) اسـتـمـع الـى راديــوالـقـرانـ الـكـريـمـ 1. اذاعة القران الكريم 2. قران مصر 3. قران السعوديه 4. قران المغرب 5. قران Mp3 6. راديو الاخوان 7. دروس السلف 8. نداء المعرفه 9. راديو المغرب 10.المسجد الحرام 11. محمد جبريل 12. راديو الحكمه 13. اسلام ويب 14. قران قطر 15.زيتونة تونس 16. الشمس للقران 17. نجوم الاسلام 18. راديو نشيد 19.راديو الكويت نسيت انساك حدث خطأ في هذه الأداة .:: أنـت الـزائـر رقـمـ ::.   حدث خطأ في هذه الأداة استعفر الله العظيم من كل ذنب أذنبته *** استعفر الله العظيم من كل فرض تركته استعفر الله العظيم من كل إنسان ظلمته *** استعفر الله العظيم من كل صالح جفوته استعفر الله العظيم من كل ظالم صاحبته *** استعفر الله العظيم من كل بر أجلته استعفر الله العظيم من كل ناصح أهنته *** استعفر الله العظيم من كل محمود سنمته استعفر الله العظيم من كل زور نطقته *** استعفر الله العظيم من كل حق أضعته استعفر الله العظيم من كل باطل اتبعته *** استعفر الله العظيم من كل وقت اهدرته استعفر الله العظيم من كل ضمير قتلته *** استعفر الله العظيم من كل سر أفشيته استعفر الله العظيم من كل أمين خدعته *** استعفر الله العظيم من كل امرئ خذلته استعفر الله العظيم من كل صواب كتمته *** استعفر الله العظيم من كل خطأ تفوهت به استعفر الله العظيم من كل عرض هتكته *** استعفر الله العظيم من كل لغو سمعته استعفر الله العظيم من كل ستر فضحته *** استعفر الله العظيم من كل حرام نظرت اليه استعفر الله العظيم من كل كلام لهوت به *** استعفر الله العظيم من كل اثم فعلته استعفر الله العظيم من كل نصح خالفته *** استعفر الله العظيم من كل علم نسيته استعفر الله العظيم من كل شك أطعته *** استعفر الله العظيم من كل ضلال عرفته استعفر الله العظيم من كل ظن لازمته *** استعفر الله العظيم من كل دين أهملته استعفر الله العظيم من كل ما وعدتك به *** استعفر الله العظيم من كل ذنب تبت اليه ثم عـــــــــــــدت فيـــــــــــــــــــــــــه *** من نفسي ولم أوفي به استعفر الله العظيم من كل عمل أردت به وجهك فخالطني به غيرك استعفر الله العظيم من كل نعمة أنعمت علي بها فاستعنت بها علي معصيتك استعفر الله العظيم من كل ذنب أذنبته في ضياء النهار أو سواد الليل في ملأ أو خلا أو سرا أو علانية استعفر الله العظيم من كل من كل مال اكتسبته بغير حق استعفر الله العظيم من كل علم سئلت عنه فكتمته استعفر الله العظيم من كل قول ام أعمل به وخالفته رأيت فقيراً يبكي فقلت ما الخبر ؟ **** قال :الأسهم تلاشت و ليس لها أثر **** وطلبت من الصراف سلفة فاعتذر **** وكل شئ زاد سعره إلا البشر **** الأغنام والجِمال والدجاج والبقر **** والألبان والأجبان والفواكه والخُضر **** وابن آدم لايزال ذليلاً ومحتقر **** وازداد الفقر بين العوائل والأسر **** والراتب ينتهي قبل نصف الشهر **** و الدنيا تسير من جرفٍ لمنحدر **** فقلت له :إذا ابتليت بالهم والكدر **** قم وصلِ لله ركعتين قبل السَحَر **** فهو يرزق من دعاه بجناتٍ ونهر **** وتأمل في الطبيعة وضوء القمر **** واستمتع بشذى الورد ولون الزهر **** وأعلم بأن الحياة ليست مستقر فرحت فحزنت... ضحكت فبكيت... ولكني .... رغم كل الألم ... عشت وهذه خلاصة دنياي..مع تجاربي.. تعلمت ان جرحي لايؤلم احدا في الوجود غيري وان بكاء الناس من حولي....لن يفيدني بشيء تعلمت ان اجمل ابتسامه..هي التي ترتسم على شفتي في عزّ المى وان اثمن الدموع واصدقها.. هي التي تنزل بصمت...دون ان يراها احد تعلمت ان افرح مع الناس....وان احزن وحدي وان دواء جراحي الوحيد...هو رضائي بقدري تعلمت ان اعظم نجاح ان انجح في التوفيق بين رغباتي ورغبات من حولي تعلمت ان من راقب الناس...مات كرها من الناس وان من حاسب الناس على عواطفهم نحوه... كان بينه وبينهم حبل مقطوع لايربط ابدا وانه لو اعطي الانسان كل مايتمنى....لأكل بعضنا بعضاً تعلمت انني اذا كنت اريد الراحه في الحياة..يجب ان اعتني بصحتي واذا كنت اريد السعاده يجب ان اعتني بأخلاقي وشكلي وانني اذا كنت اريدالخلود في الحياة يجب ان اعتني بعقلي وانني اذا كنت اريد كل ذلك يجب ان اعتني اولاً...بديني تعلمت ان لكل انسان عيب وان اخف العيوب...مالا يكون له اثر سيء على من حولنا تعلمت ان جمال النفس يسعدنا ومن حولنا وجمال الشكل يسعد من حولنا فقط وان من علامة حسن الاخلاق..ان تكون في بيتك احسن الناس اخلاقا... تعلمت انه ربما كان الضحك دواء والمرح شفاء وقلة اللامبالاة احيانا منجاة.... لمن اورثته الهموم والاعباء واني حين اضيع نفسي...اجدها في مناجاة الله وحين افقد غايتي الجأ الى كتاب الله تعلمت انه لو كنا متوكلين على الله حق التوكل لما قلقنا على المستقبل ولو كنا واثقين من رحمته تمام الثقه لما يئسنا من الفرج ولو كنا موقنين بحكمته لما عتبنا عليه بقضاؤه وقدره ولو كنا مطمئنين الى عدالته لما شككنا في نهاية الظالمين وان لله جنودا يحفظوننا ويدافعون عنا... كل شئ إذا كثر رخص إلا الأدب فإنه إذا كثر غلا * كل شئ يبدأ صغيرا ثم يكبر إلا المصيبة فإنها تبدأ كبيرة ثم تصغر * للصمت أحيانا ضجيج يطحن عظام الصمت * الضمير صوت هادئ.. يخبرك بأن أحدا ينظر إليك * لا تشكوا للناس جرحا أنت صائبه...لا يألم الجرح إلا من به ألم * عش ما شئت فإنك ميت ,وأحبب من شأت فإنك مفارقه, واعمل ما شئت فإنك مجازى به * أغار من كلماتي حين أهديها إليك..فتعجبك كلماتي ولا أعجبك أنا * إن من أعظم أنواع التحدي أن تضحك والدموع تذرف من عينيك * أصدق الحزن..ابتسامة في عيون دامعة * قطرة المطر تحفر في الصخر ,ليس بالعنف ولكن بالتكرار * الزوجة الحقيقية هي التي تستطيع أن تزرع الجمال في قلب الرجل * المرأة الفاضلة هي أغلى وأثمن من كنوز الدنيا * احصد الشر من صدر غيرك بقلعة من صدرك * جميل جدا أن تجعل من عدوك صديقا, والأجمل ألا يتسع قلبك للعداوة فتكره على تحويله إلى صداقة * ليس العار في أن نسقط ولكن العار ألا نستطيع النهوض أبلغ كلام العشق هو الصمت !! المرأة تقلق على المستقبل حتى تحصل على زوج الرجل لا يقلق على المستقبل إلا بعد الزواج لمآذآ لم تعد أحآسيسي كمآ كآنت ..؟! لمآذآ لم أعد أتذوق طعم مآ حولي كمآ إعتدت ..؟! لمآذآ أصبح هنآك طعمًا جديـدًا ...؟! ولكنه ليس بتلك اللذة كمآ سآبقًا ..؟! لمآذآ أصبح هنآك إحسآسًا جديـدًا ...؟! ولكنه ليس بذلك الجمآل كمآ سآبقًا ..؟! لمآذآ تبدلت بعض المعآني ...؟! فأصبح للمعنى معنىً جديـد ..؟! لمآذآ تغيّرت تلك النفوس ...؟! وبالتحديد تلك ... وفقط تلك ..؟! لماذا ..؟! ... كآنت في نآظري الأجمل ..!! لماذا تغيّرت ..؟! لمآذآ بدأت أشعر وكآنني أفقد شيئًا ممآ أملك ..؟! لمآذآ بدت الأموور كمآ لم أعهدهآ سآبقًا ..؟! لمآذآ ينتآبني هذآ الشعور ..؟! ولمآذآ فقدت ذآك الشعور ..؟! هنآك شيءٌ مآ بدآخلي ... شيء مآعرف ماهو ..؟! كل شي يتغيّر ....أصبحت صديقتي هالكلمة ... أحس بمتعه عندمآ أضيـع بين مشآعري وأحآسيسي فلآ أعرف .. لمآذآ .. كيف .. متى .. .. .. إلخ..! ضيآعي يتوّهني بين تلك الأحآسيس ... أتضآيق تآرةً .. وأستمتع تآرةً أخرىفـ العهد القديـم خضت تحليلًا لشخصيتي وكآنت النتيجة ... شخصيتين في آنٍ وآحدوفـ العهد القديم لكن أحدث بقليل .. خضت تحليلًا آخروكآنت النتيجة ... شخصيتين في آنٍ وآحدلآ ... إزدوآجيـة فـ الشخصيـة ... كم هو رآئع ... ولكنه متعب حقًاالآن ... أصبحت أحلل نفسي بـ نفسي ... خيـبه ... ...لآاعرف لماذا أتعمق بعمق فـ التفكيـر والأحآسيس بس ل درجة إني أحس إنه في شيء يحفر في عقلى ... أحس إنه بينفجر الله يعيننآ عـ ذلك ... رغم أنه متعب ... إللآ أنه ممتع !! أ خــبـــــار مـــنـــوعـــــه (26) أخـبــار الــعــربـــ (7) أخـبـار مــصـر (19) أرااء ومـقـالاتـــ (17) أقـتـصـاد مـحـلـى وعـالـمـى (5) الأسـلامـى الـعـامــ (27) الـبـثــ الـمـبـاشـر لـلـقـنـواتـــ (5) الــريــاضـه الــعــالــمــيــه (9) الـــريــاضــه الــمــحــلــيــه (2) الـعــلــمــ والــتـعــلـيـــمــ (9) الـمـدونـاتـ والـتـدويـنـ (11) راديــــو اذاعـــاتــ مــبـاشــره (2) عــلــومــ وثـــقــافـــه (15) كــمـــبـــيـــوتــر وانـــتــرنـــتـــ (13) مــنــو عــا تــ الــمــا يــســتــرو (67) أوقات الصلاة لأكثر من 6 ملايين مدينة في أنحاء العالم الدولة: اختر الدولة أفغانستان ألبانيا ألمانيا أنتيجوا باربدا أنجولا أنجويلا أندونيسيا أندورا أندر سي فيتشر أوكرانيا أورجواي أوزبكستان أوغندا أيرلندا أيسلندا أثيوبيا أذربيجان أرمينيا أروبا أراضي القطب الجنوبي أرض المحيط الهندي البريطانية أسبانيا أستونيا أستراليا إيران إيطاليا إريتريا الأرجنتين الأردن الإكوادور الإمارات العربية المتحدة البلوفر البولينيسيا الفرنسية البوسنة والهرسك الباهاما البحرين البرازيل البرتغال الجاكت الجابون الجزائر الجزر البريطانية الدانمارك السلفادور السنغال السويد السودان الصومال الصين الضفة الغربية العراق الفلبين الفاتيكان القارة القطبية الجنوبية الكونغو الكويت الكاميرون المكسيك المملكة المتحدة المملكة العربية السعودية المالديف المارتينيخ المجر المحيطات المغرب النمسا النيجر النرويج الهند الهند باساس دي الجزر الأمريكية الولايات المتحدة الأمريكية اليمن اليونان اليابان بلجيكا بلغاريا بنما بنين بنجلاديش بولندا بوليفيا بوتان بوتسوانا بوركينا فاسو بورما بوروندي بورتوريكو بيليز بيرو باكستان بالو باراجواي باربادوس برمودا بروناي تنزانيا توفالو توكيلاو تونجا تونس توجو توركمنستان تيمور الشرقية تايلاند تايوان تركيا تراينيداد توباجو تشاد جمهورية إفريقيا الوسطى جمهورية الكونغو الديمقراطية جمهورية التشيك جمهورية الدومينكان جنوب أفريقيا جويانا جوادلوب جورجيا جو رجيا الجنوبية جيبوتي جاميكا جامبيا جان ميين جبل طارق جرينلاند جرينادا جزيرة كليبيرتون جزيرة نورفولك جزيرة الكريستمز جزيرة الأوروبا جزيرة الرجل جزيرة بوفيت جزيرة تروميلين جزيرة جوان دونوفا جزر فوكلاند جزر فارو جزر كيكوس التركية جزر مكدونالد جزر مارشال جزر أشمور كارتير جزر القمر جزر الكوك جزر الأنتيل الهولندية جزر البحر المرجانية جزر بيتكيرن جزر باراسيل جزر جلوريوسو جزر جوز الهند جزر سولومون جزر سبراتلي جزرالكايمان دومينيكا رومانيا رواندا روسيا روسيا البيضاء ريونيون زيمبابوي زامبيا سفالبارد سلوفاكيا سلوفانيا سنغافورة سويسرا سوازيلاند سورينام سوريا سيراليون سيشل سامو سان مارينو سانت فينسينت سانت كيتس نيفيس سانت لوتشيا سانت هيلينا سانت بيير ميكيلون ساو توم سريلانكا شيلي طاجكستان عمان غواتيمالا غينيا غينيا الفرنسية غينيا الاستوائية غينيا الجديدة غينيا الجديدة غانا فلسطين فنلندا فنزويلا فيتنام فيجي فانوتو فرنسا قبرص قطر كندا كولومبيا كوبا كوتي دلفوير كوريا الجنوبية كوريا الشمالية كورجستان كوستا ريكا كينيا كيب فيردي كيريباتي كالدونيا الجديدة كامبوديا كازاكستان كرواتيا لوكسمبورج ليبيا ليبيريا ليتوانيا ليختنشتين ليسوتو لاو لاتفيا لبنان مقدونيا منغوليا مولدافيا موناكو مونتسيرات موريتانيا موريشيوس موزمبيق ميكرونيسيا ميوت ماكاو مالي ماليزيا مالاوي مالطا مدغشقر مصر نومانز لاند نورو ني نيكاراجوا نيوزيلندا نيبال نيجيريا ناميبيا هندوراس هولندا هونج كونج هايتي واليس فيوتنا يوغسلافيا الـــمــا يـــســـتـــر و 2011. يتم التشغيل بواسطة Blogger. الصفحه الرئيسيه | خلاصة RSS | اتصل بنا | عن المدونه | privacy
