Terra - Notícias, esportes, coberturas ao vivo, diversão e estilo de vida Ir ao conteúdo Goool! MAL Málaga 0 (0) X (0) 1 SDE S. D. Eibar Campeonato Espanhol - 17h00 1 evento ao vivo Terra Notícias Esportes Entretenimento Estilo Horóscopo Últimas Scripts de configurações novas histórias Script de configurações de app Erro em homenagem a Lula na BA causa alvoroço na internet 13 min Espaço EUA admiram 1º eclipse total do Sol em 99 anos; veja fotos 2h Espaço Trump contraria indicação e olha para eclipse sem óculos 50 min Publicidade FYI News Dieta sem supervisão causa morte de fisiculturista 1h Economia O anúncio de emprego que a Apple escondeu em seu site 41 min Script de configurações de app Publicidade Vasco Milton Mendes é demitido e não comanda mais o Vasco 1h LANCE! Rooney bate recorde, mas City marca e empata com o Everton 1h Terrorismo na Espanha Polícia confirma que matou autor de ataque em Barcelona Suposto mentor de ataques na Catalunha morreu em explosão Vizinha denuncia suspeito de atentado em Barcelona Garoto de 7 anos foi uma das vítimas de ataque em Barcelona TUDO SOBRE Terrorismo na Espanha ESCOLHA DO EDITORatualizado às 19h00 Espaço Nasa transmite ao vivo o eclipse solar total; veja 2h Publicidade Lava Jato Moro condena Renato Duque e ex-executivos da Andrade 39 min Política Janot denuncia Jucá na Zelotes; advogado se diz perplexo 1h Economia AGU recorre para anular suspensão do aumento de combustível 34 min Economia Dólar sobe ante real com temor sobre cena política e fiscal 1h LANCE! Catar lança projeto de novo estádio para a Copa; veja todos 3h Notícias Economia Os pedreiros que esperam por trabalho no centro de SP 2h Futebol Opinião: Bundesliga mostra que árbitro de vídeo é supérfluo 4h Política Em nova gafe, Temer confunde Paraguai e Portugal em discurso 3h TUDO SOBRE Notícias Esportes Seleção Brasileira Tite nega interferência em ida de Neymar ao PSG 2h Publicidade TUDO SOBRE Esportes Famosos PurePeople A Força do Querer: Ritinha quer largar Ruy e fugir com Zeca 7h PurePeople Faustão alfineta Ana Maria ao receber Tais Araújo na TV 20h PurePeople Patricia se irrita com crítica de Fernanda Lima a Silvio 6h TUDO SOBRE Famosos Música Katy Perry lança trailer de Swish Swish com time de famosos 3h Kboing Partitura dos Beatles vai a leilão com o valor de 80 mil... 2h Música Kesha agradece fãs por novo disco estar no topo da Billboard 3h TUDO SOBRE Música Terra Loja Pronta Conheça o Loja Pronta! O Terra monta a loja para você! Afinal o que mais importa é Vender! Para assinantes Loja Virtual! de 4 saiba mais Publicidade Saúde Bucal > Boa Higiene Oral Quais cerdas são as mais adequadas: duras ou as macias? 11h Cabelos da raiz às pontas Bella Thorne dita a moda: cabelo rosa sim! 10h Saúde Bucal > Mau Hálito Como dizer a um amigo que ele tem mau hálito? 8h Astrologia Lua e eclipse trazem transformações para os próximos 6 meses 19h Um dos conteúdos mais populares no Terra agora. populares Economia Johnson & Johnson é condenada por risco de câncer em talco 2h Publicidade Purepeople Vilhena evita Thaila e troca de hotel após encontro com ex 10h Um dos conteúdos mais populares no Terra agora. populares Terra TV Mundo Destróier americano colide com petroleiro; 10 pessoas somem assitir 00:44 Mundo Destróier americano colide com petroleiro; 10 pessoas somem assitir 00:59 FYI News Autoridades desaprovam compartilhamento de imagens de ... assitir 00:31 Mundo Mulher acha anel perdido há 13 anos em cenoura de sua horta assitir 03:54 PurePeople Anitta rebola com biquíni de fita isolante durante gravação assitir 00:25 PurePeople Bruna Marquezine mostra boa forma de biquíni com Fiorella assistindo 1 de 5 videos TODOS OS VIDEOS Tudo Gostoso: receitas de molhos Molho Madeira Saboroso Molho para salada mel e mostarda Molho branco - Bechamel Molho Alfredo TUDO SOBRE Tudo Gostoso: receitas de molhos Publicidade Economia Conta de luz deve ter bandeira vermelha em setembro 2h LANCE! Após 5 anos, ex-jogador Sorín anuncia saída da ESPN 3h LANCE! Mattos recebe ameaças de morte após derrota do Palmeiras 3h Europa Fui presa por contar piada: histórias da repressão soviética 3h GuiaDaSemana Preta Gil lança clipe com participação de Pabllo Vittar 3h Um dos conteúdos mais populares no Terra agora. populares Ciência Garoto-prodígio de 14 anos supera QI de Einstein e Hawking 5h Publicidade Política Maia defende volta de financiamento empresarial de campanhas 3h LANCE! Venezuelana candidata a prêmio da Fifa mostra beleza na web 4h Educação Inscrições do ProUni terminam sexta para não matriculados 6h Cabelos da raiz às pontas Couro cabeludo coçando ou descamado depois da progressiva? 10 de Ago São Paulo Indicado Dorival, zagueiro Bruno Alves assina com São Paulo 2h Um dos conteúdos mais populares no Terra agora. populares PurePeople Cleo Pires se explica após parar de seguir mãe na web 2h Saúde Bucal Você viu? Confira 5 dicas para superar o medo de dentista ontem Publicidade Festival de comida nordestina acontece em São Paulo 2h Tênis Ucraniano é suspeito de manipular jogo contra brasileiro 4h Educação 'Viciada em estudar', britânica de 90 anos busca 6º diploma ontem LANCE! Vídeo: torcida pede saída de Milton Mendes em desembarque 4h Espanha Lateral do Barça foi às ruas para ajudar feridos em atentado 4h PurePeople Falcão, de O Rappa, nega infarto e tranquiliza fãs 7h Blog Sala de TV Torcer contra a Globo é inútil: canal vive auge de audiência 4h Fiat Strada 2018 chega com preços a partir de R$ 47.250 4h Descubra os segredos do baixo e da bateria da banda Matanza 4h Publicidade Política Maia diz que votar impeachment de Temer traria instabilidade 5h Sport Sport anuncia contratação do volante Wesley, ex-São Paulo 5h PurePeople Padre Fábio de Melo diz que Síndrome do Pânico abalou fé 19h Famosos Astros prestam homenagem a lendário comediante Jerry Lewis 7h Política Maia afirma que DEM terá candidato à Presidência em 2018 6h Brasil Polícia prendeu 446 em três meses por tráfico na Cracolândia 6h LANCE! City dará R$ 1 bilhão por Messi? Essa grana montaria timaços 7h Publicidade Ásia Fortes chuvas deixam mais de 800 mortos no sul da Ásia 7h Polícia Ação da polícia e Forças Armadas no Rio prende ao menos 20 7h Economia Ministro nega notícias de que salário mínimo será reduzido 7h Brasil Avião com destino à Alemanha volta para o Rio depois de pane 7h Política Fundo público para campanha não passa no Senado, diz Ferraço 8h Futebol Internacional Neymar não poupa diretoria do Barcelona de críticas 8h Voltar para o topo Scripts de configurações No content No content © COPYRIGHT 2016, TERRA NETWORKS S.A. No content Script = https://s1.trrsf.com/update-1500057025/fe/zaz-cerebro/prd/scripts/zaz.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1497965721/fe/zaz-mod-metrics/_js/t-g-d.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1498247434/fe/zaz-mod-player-plugin/video.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1502980224/fe/zaz-ui-portal/_js/common.min.js Script = https://www.google-analytics.com/analytics.js Script = https://www.google-analytics.com/plugins/ua/ec.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1487617515/fe/zaz-mod-viewable/_js/zaz-mod-viewable.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1469117231/fe/zaz-mod-xrequest/_js/mod-xrequest.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1502115035/fe/zaz-mod-manager/mod-manager.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1503001515/fe/zaz-app-navbar/_js/app-navbar.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1500318030/fe/zaz-app-infinite/_js/app-infinite.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1501557313/fe/zaz-app-cards/_js/app-cards.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1501784117/fe/zaz-app-ticker-lite/_js/app-ticker-lite.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1492526717/fe/zaz-app-subjects-menu/_js/zaz-app-subjects-menu.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1495475447/fe/zaz-app-topstories/_js/zaz-app-topstories.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1493993719/fe/zaz-app-weather/_js/zaz-app-weather.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1490901025/fe/zaz-app-terratv/_js/app-terratv.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1499373315/fe/zaz-app-player/_js/app-player.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1481116517/fe/zaz-app-custom-cards/_js/app-custom-cards.min.js Script = https://s1.trrsf.com/update-1490641227/fe/zaz-ui-portal-home/_js/context.min.js Configuração de publicidade Espaço publicitário No content
