GamebekenzGamebekenz About Contact Us Privacy Policy Disclaimer Menu Home Berita Film Tips Tips Guide Moskov, Hero Marksman Terbaik Saat Ini Moskov adalah hero yang cukup tren di meta saat ini, dia adalah penembak jitu terbaik sejauh ini. Kamu selalu bisa menemukan Moskov di ... Read More Tips 5 Hero Mobile Legends Terbaik Untuk Ranked Kali ini kita akan bahas 5 hero terbaik yang cocok dipakai untuk ranked match!. Dalam ranked match kita tidak boleh sembarangan dalam m... Read More Berita, Tips Guide Alucard, Hero Killer Pembantai Musuh Alucard merupakan Hero yang sangat kuat di Mobile Legends, terutama saat dia mendapatkan cukup farming, dan farmingnya mendahului musuh... Read More Berita Kisah Ah Fu dari Kampung Nelayan Jadi Jutawan Mendadak Setelah Memenangkan 2,6 Juta Dollar Nama Ah Fu mungkin terdengar asing di telinga kita, karena memang jarang muncul di pertandingan besar DOTA 2. Namun dia tergolong pemain ... Read More Berita Siapkan Kuota!, DOTA 2 Akan Rilis 2 Hero Baru! The International 2017 baru saja selesai bagi para pemain profesional DOTA 2 namun hal itu bukan berarti tugas mereka selesai, karena m... Read More Berita Pertama Kali dalam Sejarah, Pemain Profesional DOTA 2 Dikalahkan oleh Bot Artificial Intelegence (AI) atau jika diterjemahkan artinya kecerdasan buatan, sudah tak asing lagi dalam dunia teknologi untuk menggan... Read More Film The Circle, Ketika Privasi Jadi Konsumsi Film berjudul The Circle 2017 ini merupakan salah satu film yang bercerita tentang perusahaan teknologi mutakhir bernama Circle. Dibintang... Read More Berita Apa itu DOTA 2 ? dan Apakah Game Ini Terbaik Di Dunia ? Apa itu DOTA 2 ? DOTA 2 adalah game pertempuran online dengan nuansa heroik dan latar kuno namun sangat seru dimainkan dengan adanya ... Read More Subscribe to: Posts (Atom) Populer Post 8 Pemain Professional DOTA 2 dengan Hero Spesialnya Pertama Kali dalam Sejarah, Pemain Profesional DOTA 2 Dikalahkan oleh Bot Walkthrough Final Fantasy X Bahasa Indonesia Mau Jago Main DOTA 2 ? Kalian Harus Tahu Ini Teknik Ini Bikin Main Devil May Cry Jadi Lebih Dewa 6 Hero DOTA 2 Yang Bikin Ngakak Sampai Sakit Perut DOTA 2 VS LOL, Manakah Yang Lebih Seru ? Walkthrough Final Fantasy X Bagian 2 Siapa Sangka, Ternyata 5 Karakter Mobile Legends Ini Terinspirasi dari Karakter Overwatch Alur Cerita Film X-Men Membingungkan, Mungkin Ini Penjelasannya Kategori Berita Film Tips View Translate Fans Page Gamebekenz Baca Juga Copyright 2015 Gamebekenz . Publish by Mas Sugeng Powered by Blogger.com
