Geekin Sobre Contato Anuncie MENU Menu Notícias Séries e TV Filmes e Cinema Marvel DC Reviews Séries e TV Filmes e Cinema Game Of Thrones - Cena de reencontro com Tyrion e Broon foi cortada Game Of Thrones Notícias Séries e TV Rodolfo Aragão agosto 19, 2017 Rodolfo Aragão No último episódio lançado da sétima temporada(7x5), Broon leva Tyrion a Jaime. Porém não mostrou o reencontro do anão com seu melhor amigo.  De acordo com o ator Jerome Flynn, o reencontro estava no roteiro e quase aconteceu. “Originalmente, eu ouvi que iria haver um reencontro. Mas eles decidiram não fazer. Tem algo, eu espero, que ainda vai chegar, onde Bronn e Tyrion poderão ter um tempo para trocar palavras juntos, como antigamente. Tomara que sejam as velhas dinâmicas entre Bronn e Tyrion novamente. Era uma cena amável. Uma parte amável da temporada, como todas as muitas reuniões entre os diferentes núcleos da história se juntando.” Será que ainda veremos os dois personagens juntos está temporada? Inumanos - Novo vídeo com cenas inéditas é liberado Marvel Notícias Séries e TV Rodolfo Aragão agosto 13, 2017 Rodolfo Aragão Depois de Os Defensores, Inumanos é a próxima grande aposta da Marvel. A série é um superprodução financiada pelo IMAX. Porém, a série foi alvo de criticas por causa dos primeiros materiais divulgados, mostrando o visual dos personagens. Contudo, hoje(13/08) foi liberado mais um vídeo mostrando alguns cenas inéditas, mostrando o belo efeito visual empregado no cabelo da Medusa. Inumanos estreia em 31 de agosto, nas salas IMAX em todo Brasil. Os Defensores - Liberado novo trailer com cenas ineditas Marvel Notícias Séries e TV Rodolfo Aragão agosto 13, 2017 Rodolfo Aragão Acaba de ser liberado o terceiro trailer da próxima série da Marvel. O trailer mostra novas cenas, confira: Liga da Justiça - Revelado visual do vilão do filme DC Filmes Notícias Rodolfo Aragão agosto 12, 2017 Rodolfo Aragão "Rápida imagem da cabeça do Lobo da Estepe que eu esculpi para construir a figura em ação para a atual onda da Mattel de Liga da Justiça", escreveu Brodie Perkins. Liga da Justiça estreia em em novembro desde ano. Arrow - Revelado o futuro de Felicity DC Notícias Séries e TV Rodolfo Aragão agosto 12, 2017 Rodolfo Aragão Na primeira temporada de Legends of Tomorrow, quando o grupo visita a Star City no futuro, o nome Smoak Technologies apareceu. Marc Guggenheim(produtor da série) ,após se questionado por fãs, comentou com o TV Line sobre o assunto: "Isso era algo que queríamos fazer no ano passado e depois ficamos seduzidos pelo enredo de Helix. Eu diria que as pessoas que desejam esse enredo serão felizes, mas por razões que eu acho que serão muito óbvias, não pode ser chamado Smoak Technologies”. Felicity, deve ser tornar uma grande empresária em breve! Capitã Marvel - Brie Larson gostaria de enfrentar o Hulk Filmes Marvel Notícias Rodolfo Aragão agosto 08, 2017 Rodolfo Aragão Recentemente a atriz, que interpretará a Capitã Marvel nas telonas, deu uma entrevista para o USA Today, e falou um pouco mais sobre o respectivo filme: “Passei bastante tempo pensando no filme da Capitã Marvel. Eventualmente, cheguei a conclusão que ser parte de um filme feminista gigante que pode ser um símbolo para as pessoas, um símbolo que eu queria ter tido, sobrepõe algumas das pequenas chateações (de fama). Tipo, elas são realmente pequenas em comparação com o bem que isso pode causar.” “Eu me imagino em uma luta contra o Hulk! Isso seria… Visualmente lindo!” O filme da Capitã Marvel será lançado em Fevereiro de 2019. Assinar: Postagens (Atom) Publicidade MAIS LIDAS Os Defensores - Liberado novo trailer com cenas ineditas Acaba de ser liberado o terceiro trailer da próxima série da Marvel. O trailer mostra novas cenas, confira: Inumanos - Novo vídeo com cenas inéditas é liberado Depois de Os Defensores, Inumanos é a próxima grande aposta da Marvel. A série é um superprodução financiada pelo IMAX. Porém, a série fo... Liga da Justiça - Revelado visual do vilão do filme "Rápida imagem da cabeça do Lobo da Estepe que eu esculpi para construir a figura em ação para a atual onda da Mattel de Liga da... Arrow - Revelado o futuro de Felicity Na primeira temporada de Legends of Tomorrow, quando o grupo visita a Star City no futuro, o nome Smoak Technologies apareceu. Marc Gugge... Game Of Thrones - Cena de reencontro com Tyrion e Broon foi cortada No último episódio lançado da sétima temporada(7x5), Broon leva Tyrion a Jaime. Porém não mostrou o reencontro do anão com seu melhor ami... Capitã Marvel - Brie Larson gostaria de enfrentar o Hulk Recentemente a atriz, que interpretará a Capitã Marvel nas telonas, deu uma entrevista para o USA Today, e falou um pouco mais sobre o re... Rodolfo Aragão 2017. Tecnologia do Blogger. Copyright © Geekin Todos Direitos Reservados | Created by RA | Distributed By Geekin
