Хостинг в Украине от HOSTiQ — лучший украинский хостинг Хостим и лелеем Панель клиента Регистрация Как с нами связаться? Хостинг Виртуальный хостингВыбирают больше 80 % наших клиентов WordPress-хостингИдеален для блогов любой тематики VIP-хостингНаилучшее решение для бизнес-проектов Реселлер-хостингОтличный старт вашей хостинговой компании VPS Выделенные серверы Домены SSL Почему мы? Наша команда  О том, кто делает HOSTiQ таким классным Блог  Много интересного про хостинг и не только Наше оборудованиеТехнические секреты о хостинге от HOSTiQ Автоустановщик скриптовВолшебный инструмент для начинающих Контрольная панельСамая удобная панель хостинга на планете Поддержка Полезные ресурсыТо, без чего нельзя начинать Как работает поддержкаТо, что отличает нас от других КонтактыКак с нами связаться База знанийНабор ну очень важных и полезных статей WikiИнструкции с картинками искать здесь ВидеоДесятки нескучных роликов про хостинг Партнерство Т.к. в Вашем браузере отключен JS (JavaScript), пожалуйста, используйте эти ссылки для навигации по сайту   От нашей поддержки так же тепло, как от мягкого живота кота Пробуйте хостинг с теплой поддержкой целых 30 дней абсолютно бесплатно. Хочу попробовать WordPress-хостинг Идеален для блогов и не только от $3.16 в месяц Хочу Виртуальный хостинг Подходит для самых разных сайтов от $4.76 в месяц Хочу VIP-хостинг Все, что нужно для бизнес-проектов от $11.01 в месяц Хочу Что такое самая лучшая поддержка от HOSTiQ? 34 секунды средняя скорость ответа в чате 9.65 из 10 средняя оценка по отзывам 40 минут среднее время ответа на тикет 200+ штук обучающих статей и видеоуроков Отзывы Наших Клиентов HOSTiQ.ua | Средний рейтинг 9.65 из 10 на основе 907 отзывов клиентов Денис http://hot-rip.ru Отличный сервис и хорошие,отзывчивые работники.Одним словом,процветайте!!! Показать полностью Все отзывы Украинский хостинг от HOSTiQ — все, что нужно вашему сайту Купить хостинг в Украине с надежной поддержкой, которая вас порадует Итак, вы решили сделать собственный сайт или подыскиваете уютное место для уже готового проекта. В любом случае вам предстоит сделать очень важный шаг, от которого во многом будет зависеть успех: подобрать хостинг, который будет работать без перебоев, и с поддержкой, которая не скажет, что проблема на вашей стороне, а поможет разобраться. И с тем, и с другим вам поможет HOSTiQ — лучший хостинг-провайдер Украины. HOSTiQ решит вопрос поиска хорошо работающего хостинга, а наша поддержка поразит вас скоростью реакции и способностью найти ответы даже в сложных ситуациях. Лучший хостинг в Украине Несмотря на обилие компаний, предоставляющих хостинг в Украине, лучший выбор — это HOSTiQ.ua. Почему? Обойдемся без лишней скромности: мы обеспечиваем хостинг сайтов любой сложности: от одностраничных визиток до масштабных новостных порталов; мы позволяем проверить доступность доменного имени в разных зонах и зарегистрировать домен непосредственно на нашем сайте, буквально в несколько кликов; сверхскоростные SSD-диски, ускоряющие работу вашего проекта в несколько раз; регистрация доменов осуществляется в сжатые сроки; наша служба поддержки работает в режиме 24/7/365, пишите, звоните или стучитесь в Skype — мы всегда рядом; мы предоставляем лучший украинский хостинг, но не ограничиваемся им, позволяя выбрать датацентры в США, Нидерландах и Франции; купить хостинг у нас выгодно как в финансовом плане, так и в отношении сервиса: он недорогой, но в то же время качественный; мы совершенствуем работу серверов, внедряя новейшие технические решения и оптимизируя их конфигурации. Наше оборудование отвечает высоким стандартам качества и демонстрирует превосходную работу с проектами любой сложности. Вместе с хостингом и доменом вы можете приобрести и SSL-сертификат для обеспечения сохранности и безопасности передачи информации ваших клиентов или посетителей. Широкий выбор сертификационных центров позволяет подобрать SSL «на любой вкус и цвет» :) Регистрация домена в различных зонах позволяет более точно позиционировать сайт в определенном регионе, поэтому выбирайте домены, исходя из планируемой целевой аудитории. Мы с радостью проконсультируем вас, поможем купить хостинг, который станет идеальной площадкой для вашего сайта. Если ваша компания рассчитана на рынок СНГ и вы собираетесь купить хостинг, Украина будет отличной площадкой для размещения сайта вашего бизнеса. Если же вам не подходит хороший украинский хостинг и нужна площадка в Западной Европе или США, вы сможете выбрать эти локации без всяких доплат. Задача HOSTiQ — обеспечить вас таким хостингом, который не будет отвлекать от важной и творческой работы над сайтом. Хочу скидку Каждый день наши клиенты получают скидки от 10 до 30 % Клиенты считают, что наш сервис просто супер! Нас оценивают на 4.9 из 5 на ведущих рейтингах Почему именно HOSTiQ? Установка популярных CMS в 1 клик Вместе с виртуальным хостингом вы получите установщик, с помощью которого можно установить любую популярную CMS (WordPress, Joomla, PrestaShop, OpenCart и еще 400 вариантов) за 5 минут. Это очень удобно, если делаете сайт в первый раз. И даже если вы уже не раз ставили CMS, установщик сэкономит время: не придется искать и загружать файлы, создавать базы данных. 190 готовых шаблонов сайтов У вас будет конструктор сайтов, в котором есть 190 современных шаблонов для сайтов-визиток, интернет-магазинов и посадочных страниц во всех сферах жизни: еда, спорт, здоровье, технологии, путешествия. И это не весь список. Работать с конструктором просто: в каждом шаблоне есть готовые блоки, которые можно изменять в реальном времени при помощи мышки. Умная поддержка днем и ночью Нас раздражает, что в русскоязычном пространстве хороший сервис — редкость. Мы делаем все, чтобы быть исключением из этого правила. Наша поддержка очень быстро отвечает (например, время ответа в чате — 40 секунд), старается помочь даже в тех вопросах, которые не относятся непосредственно к хостингу, работает без перерыва днем и ночью. Бесплатный перенос сайтов Хостеров очень много, не всегда с первого раза получается выбрать хорошего. Для тех, у кого не получилось, есть простой способ решить вопрос: можно переехать к нам бесплатно. Переезд прост и прозрачен: вы заполняете форму, мы предлагаем подходящий пакет и перевозим вас бесплатно. Только если нужно перенести очень много сайтов, условия переноса обсуждаем индивидуально, и это может быть за плату. Бесплатный домен У нас выгодно брать хостинг сразу на год или два: так можно получить хорошую скидку и бесплатный домен в популярных зонах. Во-первых, это экономит ваши деньги, во-вторых, удобно пользоваться хостингом и доменом в одной и той же компании. Важный момент: бесплатный домен принадлежит вам. В случае переезда вы остаетесь его собственником. Бесплатный тест и возврат денег — 30 дней Вы не обязаны верить нашим словам и платить нам с самого начала. Все, что мы говорим о себе, можно проверить: взять тест на 30 дней. Понравится — продлитесь. Не понравится — уйдете. Кроме теста, у нас есть возможность вернуть деньги. Например, можно очень хорошо сэкономить, если взять тест на 30 дней и при этом выбрать срок оплаты на год. Если что-то будет не так, в течение первых 30 дней мы вернем деньги. Ok, еще почему? Начитались? Айда смотреть пакеты! Хочу задать вопросСмотреть прямо сейчас   Виртуальный хостинг Виртуальный хостинг VIP-хостинг Хостинг с доменом Хостинг для студентов Реселлер-хостинг CMS-хостинг Хостинг для WordPress Хостинг для Joomla! Хостинг для Prestashop Хостинг для Drupal Хостинг для Magento Хостинг для OpenCart Поддержка Наша служба поддержки Wiki Видеоуроки Блог Контакты База знаний Почему HOSTiQ? Наша компания Наши серверы Автоустановщик скриптов Наша контрольная панель Отзывы клиентов Партнерская программа Другие услуги Создать сайт с нуля Конструктор сайтов Доменные имена SSL-сертификаты Выделенные серверы VPS-хостинг Подарочные сертификаты на домены Сбежать от плохого хостера Документы и правила Публичная оферта Правила пользования услугами Партнерское соглашение           +380 (800) 50 35 10 +380 (95) 708 25 84 +380 (68) 989 01 36 +380 (93) 170 20 56 +7 (499) 643 43 08 sales@hostiq.ua Copyright © 2013-2017 HOSTiQ.ua. Все права защищены.   Позвоните нам: +380 (800) 50 35 10 — горячая линия +380 (95) 708 25 84 — для абонентов МТС/Vodafone +380 (68) 989 01 36 — для абонентов Киевстар +380 (93) 170 20 56 — для абонентов Lifecell +7 (499) 643 43 08 — для абонентов из РФ Трубку берем круглосуточно! Даже в праздники и в плохую погоду! Напишите нам: Онлайн-чат support@hostiq.ua — по техническим вопросам, 24/7 sales@hostiq.ua — по вопросам продаж, 24/7 billing@hostiq.ua — по вопросам оплаты, понедельник-пятница Отвечаем быстро, вежливо, без лишних вопросов. Перейти на страницу «Контакты»     X           закрыть Пожалуйста, заполните контактную информацию Имя: Адрес электронной почты: Окончить регистрацию Мы регистрируем Вас на нашем сайте
