A LITTLE DENTIST A LITTLE ICRIS.MAC A LITTLE DENTIST A LITTLE ICRIS.MAC Pages Главная страница DENTISTRY RECIPIES TRAVELS BEAUTY CONTACT ME СЕКРЕТ УСПЕХА - ВИНИРЫ пятница, 3 марта 2017 г. Всем прекрасного времени суток!!! Очень большое количество пациентов.. да и не пациентов вовсе.. Очень большое количество людей, общаясь со мной, горят идеей "переделать" свои зубы по проблеме неудовлетворенности их самих внешним видом своей улыбки. Просят рассказать, что же такое за новое и нашумевшее чудо это - ВИНИРЫ. Ввиду обширности темы постоянно получается затронуть лишь мелкие аспекты данного вопроса. Но просьб с написанием данного поста возрасло в разы, поэтому вот вам новое дентал чтиво! Рассказываю. Дальше » Комментариев нет ТАК ЧЕМ ЖЕ ЧИСТИТЬ? среда, 2 ноября 2016 г. Всем добрый день, вечер, ночь, утро! Я тут! Я никуда не делась, не пропала и не потерялась. Просто знаете, бывает такое, что ну вообще никак не находится вдохновение писать, а тем более на стоматологические темы. Но опустим эти ужасные опусы. Вселенная больше этого не допустит. Мы с ней договорились ;) Дальше » Комментариев нет Ярлыки: dentistry ПИРОГИ ПО ОСЕНИ СЧИТАЮТ понедельник, 12 сентября 2016 г. Что для вас осень? Для меня это серость красок за окном, мелкий дождик, превращающийся в сильный ливень. Это уютный плед или мохеровый платок. Это новая стопка книг "на сезон". Это душевные разговоры за чашкой ароматного кофе или наваристого какао. И конечно же это аромат домашней выпечки! В основном мой фирменный осенний рецепт - это легендарная шарлотка. Мама с папой всегда просят ее приготовить. Однако сейчас моя родительская семья от меня далеко, и они наслаждаются солнышком и океанским бризом на калифорнийском побережье, а там уже никакая шарлотка не нагонит эту осеннюю меланхолию) Хотя кто знает?.. Но сегодня я решила заскочить в последний вагон поезда, купить малину у бабулек и приготовить сметанный малинник. Дальше » Комментариев нет Ярлыки: recipies КАК ЛЕГКО СТАТЬ БЕССТРАШНЫМ В КАБИНЕТЕ У СТОМАТОЛОГА воскресенье, 4 сентября 2016 г.   За окном сплошная серость. Лето кончилось, и осень по погоде вступила в свои права аккурат 1 сентября. Засим я возвращаюсь из своего блогерского отпуска, и ввожу режим: писать посты дважды в неделю, один про стоматологию, один на свободную тему. Поэтому сразу хотелось бы уточнить, что же вас интересует, мои читатели? Расскажите. Пост об Америке я уже дважды садилась писать... Пока что мне сложно. Честно признаюсь. Никогда не писала о странах, о культуре. А надо ж это сделать красиво!)) В общем, америкопост будет, но "попзжа". Сегодня начало новой недели, а значит пост про стоматологию. Тему я придумала буквально вчера, анализируя реакцию и поведение человека перед приемом у стоматолога. Встретился мне молодой человек, который до безумия боится ходить к "страшным" врачам. До последнего оттягивает прием. Точно так же и пару дней назад у меня на работе был пациент, который дотянул таким образом свой больной зуб, что привело к накоплению гноя в мягких тканях, что в свою очередь отобразилось неимоверной и нестерпимой болью. Вопрос прост: зачем мы доводим до этого состояния? Все корни произрастают из детства. Дальше » Комментариев нет Ярлыки: dentistry БОЛЬШИЕ И МАЛЕНЬКИЕ пятница, 29 июля 2016 г. спустя пол месяца она-таки решила написать про зубы... Всем привет! Как я рада снова стучать по клавишам, видеть на экране монитора свой блог, опять ресёрчить в интернете темы про зубыыыыы... Как я рада) Отпуск - прекрасно, но блог не терпит пустоты. Сегодняшнюю тему я хотела посвятить риторическому вопросу о том, чем же зубы, которые так проблематично просятся на свободу в младенческом возрасте, отличаются от постоянных зубов, которые тоже доставляют-таки проблемы в последующем... Ох уж эти зубы. Но как они красят улыбку... Будь то молочные на устах младенца, будь то ухоженные постоянные. Итак, я повесила купальник в ванной на сушилку, взяла кружку... с какао на этот раз, и, как говорил товарищ Гагарин: "Поеееехалииии!" Дальше » Комментариев нет Ярлыки: dentistry ДРЯННЫЕ ВОСЬМЕРКИ понедельник, 11 июля 2016 г. Долго думала я над темой нового поста. Все ходила, размышляла, вертела в уме всякие догадки о тексте. Об интересном тексте, прошу заметить. И вот сегодня меня трижды спрашивали о том, как же избавиться от этой странной и вполне себе болезненной мудрости. Три раза, Карл! Это ли не судьба для написания данного поста? Дальше » Комментариев нет Ярлыки: dentistry SUNNY SUNDAY воскресенье, 3 июля 2016 г.   Всем доброго воскресного денечка! Я забежала сюда исключительно, чтобы пожелать всем отличного настроения, показать солнечные фотографии с любимого моего места в Москве и поспрашивать кое-какие вопросы касательно длительного перелета. Ну я предупреждала, что здесь будут темы и помимо стоматологии. Дальше » Комментариев нет Подписаться на: Сообщения (Atom) About me Instagram feed: Search At This Blog Popular Posts ТАК ЧЕМ ЖЕ ЧИСТИТЬ? Всем добрый день, вечер, ночь, утро! Я тут! Я никуда не делась, не пропала и не потерялась. Просто знаете, бывает такое, что ну вооб... ПИРОГИ ПО ОСЕНИ СЧИТАЮТ Что для вас осень? Для меня это серость красок за окном, мелкий дождик, превращающийся в сильный ливень. Это уютный плед или мохеровы... СЕКРЕТ УСПЕХА - ВИНИРЫ Всем прекрасного времени суток!!! Очень большое количество пациентов.. да и не пациентов вовсе.. Очень большое количество людей, о... Blog Archive ▼  2017 (1) ▼  марта (1) СЕКРЕТ УСПЕХА - ВИНИРЫ ►  2016 (8) ►  ноября (1) ►  сентября (2) ►  июля (3) ►  июня (2) FOLLOW BY EMAIL CATEGORIES dentistry recipies Технологии Blogger.
