مدونة عماد لشروحات الرئيسية google+ تابعنا تواصل معيfacebook you tube مدونة عماد لشروحات الرئيسية أخر اخبار تطبيقات أند رويد ألعاب pc برامج الحماية ألعاب xbox 360 ألعابps2 ألعاب الأند رويد الويندوز ربح المال السبت، 18 يونيو، 2016 افضل موقع عربي لتحميل افضل الالعاب الجديد و الخفيفة 2016 سلام الله عليكم في حلقة جديدة اليوم في تدوين جديد راح اورلكم افضل موقع لتحميل الالعاب 2016 عربي صور الموقع رابط الموقع من هنا إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 9:16 ص ليست هناك تعليقات: الثلاثاء، 7 يونيو، 2016 تحميل لعبة كونتر 1.8 (Counter-Strike 1.8) سلام الله عليكم في تدوينة جديدة على مدونة عماد لشروحات (عماد للمعلوميات) اليوم معنا لعبة جديدة على مدونتنا لعبة Counter-Strike 1.8 اصدار رائع من لعبة ال Counter-Strike حيث يختلف هذا الاصدار عن الاصدارات السابقة ك Counter-Strike 1.6 تغير بشكل الاسلحة و تغير بالاصوات والمستويات واشياء اخرى اكتشفوها بنفسكم اليكم صورة غلاف اللعبة والان اليكم بعض الصور من داخل لعبة Counter-Strike 1.8 ____________________________________________________________________________ الان رابط التحميل من الميديافير تحميل Counter-Strike 1.8 اظغط لايك ليصلك كل جديد في صفحتنا على الفيس بوك :  *عماد للشروحات إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 7:25 ص ليست هناك تعليقات: الثلاثاء، 31 مايو، 2016 طريقة ستمكنك من التعرف على العمر المتبقي لموت بطاريتة حاسوبك وأي بطارية حاسوب آخر قبل شرائه| مهم لمن يريد شراء حاسوب مستعمل طريقة ستمكنك من التعرف على العمر المتبقي لموت بطاريتة حاسوبك وأي بطارية حاسوب آخر قبل شرائه| مهم لمن يريد شراء حاسوب مستعمل عندما نريد ان نشتري حاسوب محمول الشيئ الضروري الذي ينبغي فحصه هو عمر البطارية ، لأنه غالباً ما تكون نسبة البطارية جيدة لكن حالتها تكون عكس ذلك ، لهذا قررت أن أشارك معك طريقة ستنفعك دائما عندما تريد شراء أي حاسوب محمول.   قبل البدء في طريقة فحص العمر المتبقي من البطارية أريدك أن ترجع إلى استعمالات سلبية تقوم بها يوميا وتؤثر على عمر بطارية حاسوبك وهاتفك عليك تجنبها حتى تتعرف على الأسباب الرئيسية الذي تؤذي ببطاريتك إلى الخراب. أولاً قم بالتوجه إلى قائمة ابدأ وقم بفتح Commande prompt بصلاحية المدير ثم قم بكتابة هذا الأمر ..cdواضغط Enter بعد ذلك قم بكتابة هذا الأمر powercfg -energy وقم بالضغط علىEnter وهنا يجب عليك الإنتظار دقيقة واحدة حتى تظهر معك باقي المعلومات: بعد هذه الخطوة يجب عليك التوجه مباشرة إلى قرص المثبث فيه الويندوز ثم افتح ملف Windows وقم بالبحث على ملف اسمه  energy-reports وقم بفتحه في المتصفح بعد فتحه توجه مباشرة إلى قائمة Battery:Battery information إذن كما ترى هذه المعلومات خاصة بحاسوبي مايهمنا هو Design capacity و last full charge Design Capacity: هي الطاقة القصوى لبطاريتك وهي النسبة الأولى عند شرائه جديد من المتجر اوالشركة المصنعة Last full charge: هي النسبة المتبقية من بطارية الحاسوب. بخلاصة يجب ان لا يتجاوز الفرق بين الخيارين نسبة 5000 لكي تكون بطارية سليمة ، لكن اذ تجاوزت هذه النسبة فهنا البطارية أصبحت تفقد جزء كبير من طاقتها ولا انصحك أبداً بشراء هذا الحاسوب. إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 3:10 ص ليست هناك تعليقات: تطبيق إذا فتحته على هاتفك يخبرك إذا كان هاتفك يدعم نظارات الواقع الإفتراضي أو لا تطبيق إذا فتحته على هاتفك يخبرك إذا كان هاتفك يدعم نظارات الواقع الإفتراضي أو لا نظارات الواقع الإفتراضي أو ما يرمز لها باختصار VR تعتبر واحدة من الأولويات الآن في وقتنا الحالي خصوصا مع تنافس الشركات في إطلاق أنواع مختلفة منها والتي تعطي للمستخدم تجربة فريدة لعيش ألعاب وتطبيقات كما لو هي على أرض الواقع,   وكما يعلم الجميع فهذه النظارات لا تعمل على جميع الهواتف ، فهي تحتاج إلى هواتف تدعمها حتى يستطيع المستخدم كما ذكرنا عيش هذه التجربة الفريدة ، وقبل أن تفكر في شراء هذه النظارات فقد تطرح على نفسك سؤال عن ما إذا كان هاتفك يدعها ، لهذا جاء دور تطبيق EZE VR الذي بمجرد أن تقوم بفتحه يخبرك إذا كان الهاتف  يدعم نظارات VR أولا .  تقوم أولا بتحميل تطبيق EZE VR على غوغل بلاي من الرابط التالي : EZE VR قم بتثبيته على هاتفك ثم قم بفتحه وعليك الضغط على عبارة CHECK ، بعدها إذا ظهرت لك علامة الصح كما في هذه الصورة فهذا يتني أن هاتفك يدعم نظارات  VR :   في حالة ما لا يدعمها ستكون النتيجة غير ذلك ، ولهذا  عليك التفكير في شراء هاتف جديد يدعم هذه النظارات في حالة ما كانت تهمك كثيرا . إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 3:08 ص ليست هناك تعليقات: الخميس، 26 مايو، 2016 شرح تغير الاسم في الفيس بوك قبل مرور 60 يوم من تغيره | ثغرة تغير اسم الفيس بوك قبل مرور 60 يوم جديد اليوم طريقة تغير اسمك مع عماد ,للذي لا يتم تغير اسمه اذا تتم تغير اسمك يجب ان تنتظر 60 يوم لكي تغير اسمك عندما تغير اسمك يظهر لك هذه العبارة: ‏لا يمكنك تغيير اسمك الآن.‏ لأنك قمت بتغييره بالفعل خلال ‏60 يومًا‏ الماضية. ‏اعرف المزيد‏. ما هو الحل لتغير اسمك؟الكثير يقول لا يوجد حل؟صح انااا اقوله لا انت غلطان  نبدأً بالشرح..  أولاً: ادخل الى الحساب ومن ثم الاعدادات>>عام>>الاسم كما في الصوره.. ثانيا: سوف تظهر لكـ ‏لا يمكنك تغيير اسمك الآن.‏ لأنك قمت بتغييره بالفعل خلال ‏60 يومًا‏ الماضية. ‏اعرف المزيد‏. كما في الصور.. الخطوة الثالثة: اضغط كلك الايمن وأضغط على(فحص العنصر) كما مبين في الصوره.. الخطوة الرابعة: عندما تضغط على فحص العنصر في الخطوة رقم(3) سوف تظهر لك صفحة وفيها كلمات كثيرة اضط بالكلك الايمن على كلمة تبداً بـ  (<form rel="async ) وأضغط على (Edit as HTML) ومن ثم سوف يتيح لك تعديل على الكود قم بتحديد الكود ومسحه *لتحديد الكود (ctrl+A) وقم بلصق الكود الجديد وأضغط انتر كما في الصوره www.imadfpc.blogspot.com الخطوة الخامسة والأخيرة: سوف تظهر لك صفحة تستطيع تغير اسمك كما موضح في الصورة.. www.imadfpc.blogspot.com Prénom:الاسم الاول Deuxième prénom:الاسم الوسط Nom de famille:اسم الشهرة او الاسم الثاني ملاحظة: الكود لا ياثر ابداً على حسابك ولا يعمل لايكات او نشر في جروبات...الخ ملاحظة اخرى: الفيس لا يقبل بعض الاسماء لذالك في بعض الاسماء تظهر لك لا يمكنك تحديث اسمك الآن لأنك قمت بتغييره مؤخرًا. اعرف المزيد. حاولت تجرب غير اسم انااا اول ماعملت الطريقة ظهر لي هذا الكلام نتظرت يوم وقمت بتجربة الطريقة ونجحت الطريقة  أعجبك *****لتحميل الكود**** من هنا إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 12:46 ص ليست هناك تعليقات: الثلاثاء، 24 مايو، 2016 تعرف على الموقع العربي الجديد والوحيد الذي يمكنك تحميل عليه أي لعبة تبحث عنها بروابط التورنت وروابط مباشرة‎ تعرف على الموقع العربي الجديد والوحيد الذي يمكنك تحميل عليه أي لعبة تبحث عنها بروابط التورنت وروابط مباشرة‎ كثيرة هي المواقع الغربية التي تساعدنا على تحميل الألعاب المدفوعة أو المجانية للحاسوب ، حيث سبق وأن إستعرضنا في أحد التدوينات  أفضل ثلاث مواقع ستغنيك عن شراء الألعاب إلى الأبد  وجديد هذه التدوينة هو التطرق إلى الموقع العربي الوحيد wifi4games الذي يقوم برفع الالعاب  بالتورنت و روابط مباشرة و الذي ظهر مؤخرا ، فواجهته باللغة العربية قد تجعلك تستغني عن المواقع الأخرى خصوصا أنه هو الآخر يوفر ألعاب متنوعة حديثة وقديمة للتحميل مجانا . وحتى تقوم بالإستفادة دائما من خدمة هذا الموقع تقوم بالدخول إلى هذا الرابط : wifi4games ستجد الكثير من الألعاب على الصفحة الرئيسية للموقع ، يمكن الضغط على أي واحدة منها  ليتم فتح معك صفحة جديدة يعطيك الموقع وصف صغير عن اللعبة ، وبالضغط على تحميل برابط مباشر ستقوم بتنزيلها بسرعة كبيرة . كما يمكنك البحث عن أي لعبة من خلال مستطيل البحث في الموقع ، وتوجد أيضا أقسام لتصنيف الألعاب أسفل للوصول إليها بسهولة . إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 8:11 ص ليست هناك تعليقات: ضع أي إسم في هذا الموقع واحصل مجانا على أكثر من 50 شعار احترافي في ثواني سيبهرك ضع أي إسم في هذا الموقع واحصل مجانا على أكثر من 50 شعار احترافي في ثواني سيبهرك إذا كنت تبحث عن طريقة لتحصل فيها على شعار جميل وبسهولة تامة فهناك موقع جديد يسهل عليك ذلك بمجرد وضع إسمك أو المصطلح الذي تريد أن يتضمنه هذا الشعار ، وهذا الموقع هو markmaker الذي ظهر مؤخراويقدم هذه الخدمة مجانا وأخرى مدفوعة ، لكن أطمئنك أن الخدمة المجانية تكفي بالخروج بشعار احترافي جدا . بداية تتوجه إلى الرابط التالي : markmaker تقوم بوضع أي إسم أومصطلح تريده ، ثم تضغط على generate logo desingns ، سيقوم مباشرة الموقعباستعراض مجموعة من الأشكال التي قام بتركيب عليها الإسم الذي وضعته ، وهكذا بالضغط على أي شكل سيظهر أيقونة التحميل أسفله تضغط عليها وتضغط على just download وهكذا ستحصل عليه بسهولة  إقرأ المزيد مرسلة بواسطة Unknown في 8:06 ص ليست هناك تعليقات: رسائل أقدم الصفحة الرئيسية الاشتراك في: الرسائل (Atom) الأكثر زيارة تحميل لعبة Hitman Absolution - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الRepack وبروابط سريعة تحميل لعبة Hitman Absolution - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الRepack وبروابط سريعة تحميل لعبة الاكشن والتخفي الرائعة جدآ ::: Hitman... تحميل لعبة Call of duty modern warfare 3 - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الBlack Box تحميل لعبة Call of duty modern warfare 3 - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الBlack Box تحميل لعبة الاكشن والحروب الرائعة ::: Call of d... حصريا : شرح طـريقة تحميل لعبة DOWNHILL DOMINATION وبحجم 2 GB حصريا : شرح طـريقة تحميل لعبة DOWNHILL DOMINATION وبحجم 2 GB السلام احباب في الله انشاء الله و تعالى في هذا الدرس الجديد و  بعض طلب ... تحميل لعبة WWE Smackdown vs RAW 2006 تورنت منصة التشغيل:  PS2 نوع اللعبة: اكشن اللغات:انجليزى الصيغة :ايزو حجم اللعبة: 4.10 ميجا التاريخ: 17-12-2005 ... تحميل لعبة Mafia II تورنت تحميل لعبة Mafia II تورنت  ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ صور من العبه : رابط تحميل العبه : تورنت  ... تحميل لعبة Transformers Rise of the Dark Spark - PC النسخة الكاملة نسخة الFLT تحميل لعبة Transformers Rise of the Dark Spark - PC النسخة الكاملة نسخة الFLT تحميل لعبة الاكشن العملاقة والمنتظرة بشدة لهاذا العام :... تحميل لعبة الحرب والمغامرات CALL OF DUTY MODERN WARFARE 2 مضغوطة بحجم خيالي تحميل  لعبة الحرب والمغامرات CALL OF DUTY MODERN  WARFARE 2 مضغوطة بحجم خيالي وشغالة ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ... تحميل شفرات جاتا المصرية الثورة مستمرة الجديدة 2016 شفرات لعبة جاتا فى الفترة الاخيرة وصلني العديد من الطلبات يطلبون  شفرات لعبة جاتا مصر الثورة مستمرة 2015  وتم توفيرها لكم جميعا بدون... تحميل لعبة Hitman: Sniper Challenge - Repack Hitman: Sniper Challenge - Repack Operating system: Windows Vista, 7, 8 Processor Intel Core 2 Duo 2.6 GHz / AMD Phenom X3 8750 v RAM: 2 G... تشغيل يد تحكم على الكمبيوتر بكافة الأنواع و الطرق على جميع ألعاب الكمبيوتر السلام عليكم و رحمة الله و بركاته جميعا زوار و متابعين مدونةعماد لشروحاتف.مدونتي لليوم سأشرح به طريقة تشغيل يد تحم الـ PS3,Xbox 360, و أي ... لاتنسا الاعجاب بي صفحتي على الفيس بوك الجديدة source : http://www.cashat.pro/2012/09/facebook_24.html لاتنسونا بي المشاركات انا جزائر عربي و مسلم واحب جميع الدور العربية الاسلامية صفحتنا على الفيسبوك التسميات أخر اخبار الحماية الربح ألعاب ألعاب الأند رويد ألعاب xbox 360 ألعابps2 الكمبيوتر الويندوز أند رويد المشاركات الشائعة تحميل لعبة Hitman Absolution - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الRepack وبروابط سريعة تحميل لعبة Hitman Absolution - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الRepack وبروابط سريعة تحميل لعبة الاكشن والتخفي الرائعة جدآ ::: Hitman... تحميل لعبة Call of duty modern warfare 3 - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الBlack Box تحميل لعبة Call of duty modern warfare 3 - PC النسخة الكاملة والاصغر نسخة الBlack Box تحميل لعبة الاكشن والحروب الرائعة ::: Call of d... حصريا : شرح طـريقة تحميل لعبة DOWNHILL DOMINATION وبحجم 2 GB حصريا : شرح طـريقة تحميل لعبة DOWNHILL DOMINATION وبحجم 2 GB السلام احباب في الله انشاء الله و تعالى في هذا الدرس الجديد و  بعض طلب ... تحميل لعبة WWE Smackdown vs RAW 2006 تورنت منصة التشغيل:  PS2 نوع اللعبة: اكشن اللغات:انجليزى الصيغة :ايزو حجم اللعبة: 4.10 ميجا التاريخ: 17-12-2005 ... تحميل لعبة Mafia II تورنت تحميل لعبة Mafia II تورنت  ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ صور من العبه : رابط تحميل العبه : تورنت  ... تحميل لعبة Transformers Rise of the Dark Spark - PC النسخة الكاملة نسخة الFLT تحميل لعبة Transformers Rise of the Dark Spark - PC النسخة الكاملة نسخة الFLT تحميل لعبة الاكشن العملاقة والمنتظرة بشدة لهاذا العام :... تحميل لعبة الحرب والمغامرات CALL OF DUTY MODERN WARFARE 2 مضغوطة بحجم خيالي تحميل  لعبة الحرب والمغامرات CALL OF DUTY MODERN  WARFARE 2 مضغوطة بحجم خيالي وشغالة ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ... تحميل شفرات جاتا المصرية الثورة مستمرة الجديدة 2016 شفرات لعبة جاتا فى الفترة الاخيرة وصلني العديد من الطلبات يطلبون  شفرات لعبة جاتا مصر الثورة مستمرة 2015  وتم توفيرها لكم جميعا بدون... تحميل لعبة Hitman: Sniper Challenge - Repack Hitman: Sniper Challenge - Repack Operating system: Windows Vista, 7, 8 Processor Intel Core 2 Duo 2.6 GHz / AMD Phenom X3 8750 v RAM: 2 G... تشغيل يد تحكم على الكمبيوتر بكافة الأنواع و الطرق على جميع ألعاب الكمبيوتر السلام عليكم و رحمة الله و بركاته جميعا زوار و متابعين مدونةعماد لشروحاتف.مدونتي لليوم سأشرح به طريقة تشغيل يد تحم الـ PS3,Xbox 360, و أي ... Google+ Badge http://www.imadfpc.blogspot.fr/. يتم التشغيل بواسطة Blogger. أحدث التعليقات المتابعون Google+ Badge إجمالي مرات مشاهدة الصفحة © 2015 مدونة عماد لشروحاتجميع الحقوق محفوظة قالب وتصميم : عبدالله الشديدي
