CaraNya Internet
 New Post Home Contact Disclaimer Privacy Policy About Me Latest Updates Saturday, August 19, 2017 Inilah Lagu Sebenarnya dari Hape Mainan Anak-Anak Tahun 90-an Anak - anak jaman sekarang memiliki banyak perbedaan dengan anak-anak jaman dahulu. Perbedaan itu bisa kita lihat dari mainan yang mereka gunakan. Dengan pesatnya pekembangan teknologi, Ponsel mainan jaman dulu yang di mainkan anak - anak , sudah tergantikan dengan Gadget yang lebih canggih dengan fitur dan permainan yang banyak di dalamnya. Tapi tahukah anda, lagu dari ponsel mainan anak-anak?. Anda pasti dibuat penasaran oleh lagu HP mainan anak-anak yang bunyinya "aiya iya na na na na" dan seterusnya !. Ternyata lagu tesebut di populerkan SMILE.dk dengan judulnya "Butterfly". Kali ini saya memposting video dari lagu tersebut . Tanpa basa basi lagi di bawah ini videonya ! Baca Juga : Download Game NES Untuk Android Tips Internet Cepat di Smartphone Tips Mengisi Baterai Smartphone yang Baik dan Benar Agar Baterai Tahan Lama Dilansir laman wikipedia.org , "Butterfly" adalah sebuah lagu dari grup tari bubblegum Swedia Smile.dk dari album 1998 mereka Smile. Itu ditulis dan diproduksi oleh Robert Uhlmann dan Robin Rex. Lagu ini mendapatkan popularitas di luar Swedia saat disertakan dalam versi pertama permainan video musik Konami, Dance Dance Revolution dan Dance Dance Revolution 3rdMix. Untuk menghormati popularitasnya, lagu tersebut dirampingkan untuk angsuran tahun lalu di Dance Dance Revolution X, sebuah campuran yang terutama ditujukan untuk merayakan ulang tahun ke 10 seri tersebut. Itulah diatas sedikit pengetahuan tentang lagu yang ada pada Hape mainan anak - anak tahun 90. Semoga postingan ini menambah wawasan anda. Terima kasih atas kunjungan nya! Tips Mengisi Baterai Smartphone yang Baik dan Benar Agar Baterai Tahan Lama Sebagian masyarakat jaman sekarang , bisa di bilang sudah ketergantungan terhadap smartphone. Dengan ketergantungan tersebut membuat daya tahan baterai sangat penting di pertimbangkan saat membeli smartphone . Walaupun smartphone yang mereka punya memiliki kapasitas baterai yang cukup besar, dengan pengisian yang kurang baik  akan membuat baterai smartphone cepat habis atau dengan kata lain smartphone cepat lobet. Maka dari itu pengisian baterai pada smartphone harus dilakukan dengan baik dan benar, agar daya tahan baterai tahan lama. Dilansir pada laman Selular.id (18 Agustus 2017), ada beberapa tips untuk melakukan pengisian pada baterai yang baik dan benar agar baterai tahan lama. 1. Selalu Gunakan Charger Asli       Setiap baterai smartphone memiliki voltase dan ampere berbeda-beda. Maka dari itu biasakanlah menggunakan charger asli. Karena menggunakan charger asli membuat pengisian daya pada smartphone stabil. Sedangkan sering menggunakan charger yang berbeda-beda, akan mempengaruhi umur dan performa baterai. 2. Lepaskan Pelindung Smartphone       Jika smartphone anda menggunakan pelindung atau casing, saat melakukan pengisian baterai biasakan melapas pelindung tersebut. Karena beberapa smartphone saat di-charge mengeluarkan hawa panas yang berlebih, jika casing smartphonenya tidak dilepas maka dapat menyebabkan hawa panas pada smartphone tidak terbuang. Baca Juga : Download Game NES Untuk Android Tips Internet Cepat di Smartphone Cara Hotspot Http Injector Dari Android Ke Laptop Tanpa ROOT 3. Jangan Menggunakan Smartphone Saat di Charge       Menggunakan smartphone saat di charge, dapat menurungkan kualitas , umur dan daya tahan baterai. Bagaimana tidak, menggunakan smartphone saat di charge, dapat membuat baterai bengkak bahkan ada kasus smartphone meledak karena tindakan ini. 4. Hindari Agar Baterai Tidak Pernah Kosong       Membiarkan baterai smartphone habis atau kosong, dapat mengurangi kualitas, umur dan daya tahan baterai. Mengapa? saat baterai smartphone kosong, kita akan mengisi nya sampai penuh dengan jangka waktu yang lama. Dan pengisian daya baterai dengan jangka waktu yang lama, tidak baik bagi kesehatan baterai. Itulah beberapa tips mengisi baterai Smartphone yang baik dan benar. Selalu perhatikan kesehatan bateraimu, agar daya tahan nya lama. Semoga tips diatas bermanfaat. Wednesday, August 16, 2017 Subdomain Kabupaten Berau di Jahili Hacker Seorang peretas dengan kode nama Astra, bertepatan hari kemerdekaan ini meretas subdomain situs Kabupaten Berau. Al hasil 3 situs tersebut berhasil ia titipkan file yang bernama 72th.htm yang beralamat : http://bapenda.beraukab.go.id/72th.htm http://dinkes.beraukab.go.id/72th.htm http://esppt.beraukab.go.id/72th.htm dengan tampilan latar hitam dan menampilkan gambar Ir.soekarno serta latar lagu indonesia raya. Nampaknya, Pelaku melakukan deface pada situs ini hanya untuk memperingati hari kemerdekaan Republik Indonesia yang ke 72 tahun. Adapun pesan yang disampaikan pelaku, hanya sebuah kalimat untuk memperingati hari kemerdekaan RI dan kode nama teman - teman defacernya. Baca Juga : Berita Hoax Merajalela, Jokowi Bentuk Badan Cyber Nasional CIRI-CIRI Website Phising / Scam ( Penipuan ) Uraian Singkat Tentang Seorang Peretas Walaupun pelaku berhasil meretas situs ini, pelaku hanya menitipkan file dan tidak menyerang index situs tersebut. Sampai berita ini dirilis alamat situs : http://bapenda.beraukab.go.id/72th.htm http://dinkes.beraukab.go.id/72th.htm http://esppt.beraukab.go.id/72th.htm Masih bisa kita lihat dengan tampilan latar hitam. Semoga admin situs tersebut bisa meningkatkan keamanan situsnya. Tuesday, August 15, 2017 Tips Internet Cepat di Smartphone Di Era modern ini, Produsen Smartphone berlomba-lomba mengeluarkan produk yang terbaik yang dapat memberi kenyamanan bagi masyarakat. Dengan spesifikasi dan fitur canggih, Smartphone tanpa akses internet membuat pengguna tidak puas sehingga Internet menjadi sebuah kebutuhan primer masyarakat menengah keatas pada saat ini. Koneksi internet yang stabil adalah dambaan setiap pengguna Smartphone , namun tidak semua smartphone memiliki koneksi internet yang stabil. Laman Whistle Out, Jumat (4/11/2016), mengungkap beberapa cara mudah untuk mempercepat koneksi internet di perangkat Android. Namun, cara ini harus rutin dilakukan, dan sebelum melakukan cara ini pastikan Smartphone mu tidak terkoneksi dulu dengan internet. Adapun Caranya yaitu: 1. Hapus App Cache        Setiap aplikasi yang kita install secara tidak langsung menghasilkan "Cache" yang mengisi memori sistem operasi dan Cache dapat menghabiskan data internet secara perlahan, sehingga memperlambat koneksi internet. Untuk menghapus Cache di Android, caranya sangat mudah. Buka Setting lalu ke Applications kemudian pilih aplikasi yang ingin kamu hapus Cachenya. Selanjutnya tinggal tap tombol Clear Cache. Baca Juga : Download Game NES Untuk Android Cara Hotspot Http Injector Dari Android Ke Laptop Tanpa ROOT Trik Download Video Youtube Dengan Praktis 2. Cek Pengaturan Jaringan       Terkadang saat kuota internetan kita habis, kita langsung membeli kartu baru dan mengganti kartu yang lama. Saat kita mengganti kartu SIM di android kita, Pengaturan jaringan biasannya otomatis berubah dari 4G ke 3G. Sehingga kecepatan internetan menjadi agak lambat karena menggunakan jaringan 3G. Untuk mengubah kembali jaringan 3G ke 4G , pergi ke Setting , lalu pilih Mobile Network Settings, kemudian pilih GSM/WCDMA/LTE auto. Untuk Android yang belum mendukung fitur 4G , silahkan ubah jaringan anda dari GSM only ke GSM/WCDMA. 3. Uninstall Aplikasi dan Widget Yang Tidak Penting       Perlu di ketahui, Beberapa aplikasi dan Widget nyatanya mengonsumsi data internet ketika mereka berjalan di background. Contoh saja, BBM. Jika hal ini dibiarkan, konsumsi data akan terus berlangsung dan secara perlahan akan memperlambat koneksi internet. Untuk mengatasi hal ini caranya sederhana, kamu hanya perlu menyingkirkan aplikasi dan widget yang menurutmu tidak penting digunakan. Untuk widgets, kamu tap dan hold widget yang ingin dihapus dan drag ke icon Remove di atas layar. Kalau ingin menghapus aplikasi, pergi ke Settings dan pilih menu Applications untuk menghapus aplikasi yang tidak perlu atau jarang di pakai. Semoga Artikel diatas bermanfaat! Older Posts Home Subscribe to: Posts ( Atom ) Translate Category Aplikasi Blogging Cyber News Humor Tips Unik Wawasan Popular Posts Tutorial Mematikan Lampu Lewat CMD Apakah Anda seorang hacker yang hebat? kalau iya, coba matikan lampu lewat CMD!. Dibawah ini adalah video cara mematikan lampu lewat C... Subdomain Kabupaten Berau di Jahili Hacker Seorang peretas dengan kode nama Astra, bertepatan hari kemerdekaan ini meretas subdomain situs Kabupaten Berau. Al hasil 3 situs tersebut b... Tips Mengisi Baterai Smartphone yang Baik dan Benar Agar Baterai Tahan Lama Sebagian masyarakat jaman sekarang , bisa di bilang sudah ketergantungan terhadap smartphone. Dengan ketergantungan tersebut membuat daya t... Tips Internet Cepat di Smartphone Di Era modern ini, Produsen Smartphone berlomba-lomba mengeluarkan produk yang terbaik yang dapat memberi kenyamanan bagi masyarakat. Dengan... Inilah Lagu Sebenarnya dari Hape Mainan Anak-Anak Tahun 90-an Anak - anak jaman sekarang memiliki banyak perbedaan dengan anak-anak jaman dahulu. Perbedaan itu bisa kita lihat dari mainan yang mereka gu... Powered by Blogger. Blog Archive ▼  2017 (20) ▼  August (7) Inilah Lagu Sebenarnya dari Hape Mainan Anak-Anak ... Tips Mengisi Baterai Smartphone yang Baik dan Bena... Subdomain Kabupaten Berau di Jahili Hacker Tips Internet Cepat di Smartphone Membuat "Artikel Terkait" di Dalam Postingan Secar... Download Game NES Untuk Android Cara Hack Satelite Google ►  July (1) ►  June (1) ►  April (6) ►  March (3) ►  February (1) ►  January (1) ►  2016 (7) ►  December (7) SPONSOR Follow By Email Were this world an endless plain, and by sailing eastward we could for ever reach new distances   Author Firdaus Ismail andi heriyanto Kami Ada di Facebook Copyright © 2014 CaraNya Internet. Designed by OddThemes
