Panduan Blogger
 About Kebijakan Privasi Contact Blogger Home PANDUAN BLOGGER TEMPLATE SEO KUMPULAN TIPS LOWONGAN KERJA Tuesday, August 22, 2017 Vipi, Template blog gratis SEO Friendly Lucu Max August 22, 2017 0 Tips efektif membuat blog yang sukses adalah dengan memulai desain blog yang menarik untuk mendapatkan kesan pertama di pandangan pembaca, seperti penggunaan template yang tepat dan navigasi yang mudah untuk pengunjung situs blog. Sebelumnya Mimin sudah memberikan template gratis dari Themexpose yakni template WriteUp yang mempunyai tampilan yang cantik dan blog inipun sempat menggunakannya lumayan lama sebelum update ke template yang sekarang ini, nama template nya Vipi blog yang dibuat oleh soratemplates dan dikembangkan oleh gooyaabitemplate. " gimana tampilannya kerennya lumayan ya." Hem Nah untuk anda yang ingin mendoawnlodnya juga bisa, kalau menurut anda bagus, template ini gratis tapi tentu saja ada persyaratan dari pihak ketiga dengan tidak menghapus Link footer yang ada dibawah sekali seperti blog ini, jika ingin full versi premium dan menggantinya atau akuisisi, anda juga dapat membayar template ini dengan harga yang telah disebutkan disitus gooyaabitemplate, sebenarnya tidak terlalu mahal amat sih kalau ada duitnya. Tapi masalahnya pembelian template ini akan membutuhkan ATM seperti kartu kredit dan debit yang berlogo master card. Nah berikut penampakannya di dekstop komputer, terlihat cantik dan memanjakan mata. Doawnload  Priview Deskripsi : Template Vipi fokus untuk blogger baik gratis dan berbayar dan mempunyai tampilan yang modern, elegant, mobile Friendly dan 100% Responsive cocok juga dalam segala postingan blog baik jurnal harian, magazine,berita dll. Untuk pengguna yang aktif di media sosial seperti WhatsApp template ini juga telah tersedi Link Berbagi atau Gadget WhatsApp, jadi anda dapat berbagi postingan blog langsung menuju WhatsApp anda. Fitur Template : • Responsive - Check • SEO Friendly - Check • Google Testing Tool Validator - Check • Mobile Friendly - Check • Custom 404 Page - Check • Fast Loading - Check  • Share WhatsApp.  • Boxed/ Fluid 2 Layouts . • Tabbed Sidebar. • Simple Blogging. • Ads Ready. • Clean Layout. • Simple Design. • Drop Down Menu. • Social Sharing. • HTML5 & CSS3. • Browser Compatibility. Bagi yang ingin template ini bisa didapatkan secara gratis bisa di doawnload langsung, untuk memasang atau mengganti desain template blog anda silakan baca disini, sekian dulu mudah - mudahan sesuai dengan keinginan anda. Selamat mencoba Tags # Blogger # SEO # Template Blogger Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 22, 2017 No comments: Link ke posting ini Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Blogger, SEO, Template Blogger Monday, August 21, 2017 Penghasilan Gojek Online di Lampung Lucu Max August 21, 2017 0 Setiap tahun semakin banyak saja orang mencari pekerjaan, ada yang sudah dapat kerja dan sesuai dengan posisinya, ada juga yang masih mondar mandir mencari kerja. Kalau dibilang sulit ' ya sulit. Tapi apakah mau menyerah begitu saja, tentu saja tidakkan, Jadi Tetep semangat yang masih mencari pekerjaan. Bagi yang sedang mencari pekerjaan di Lampung dan masih mondar mandir, sebenarnya ada satu kesempatan untuk menjadi mitra gojek yang telah berbulan bulan telah hadir di kota Lampung, bagi yang sudah bekerja pun bisa mendaftarkan diri, tentu saja untuk mencari tambahan penghasilan. 1. Enaknya jadi mitra gojek di Lampung. - Kenapa saya bilang enak ? Karena kebetulan bagi sedang bekerja di perusahaan lain, juga dapat mencari penghasilan tambahan menjadi mitra gojek, lumayan untuk memenuhi kebutuhan yang semakin hari semakin naik. Selain itu pekerjaan ini tidak tertekan oleh waktu, jadi semau mau anda jika ingin mencari tambahan, tapi apa yang anda pikirkan adalah target, jadi tentu saja tidak semau maunya juga untuk target yang ingin capai. 2. Kesempatan Bagi yang sedang mencari kerja. Jangan bingung mencari kerja, kamu bisa menjadi mitra gojek di Lampung, seperti saya ungkapkan kesempatan ini bagi siapa saja baik yang sedang menganggur dan sedang bekerja di perusahaan lain. Nah bagi yang menganggur kenapa tidak mencoba kesempatan ini, selain itu anda dapat menyambi mencari pekerjaan lain dan tentu saja sambil menghasilkan uang dari menjadi mitra gojek. 3. Penghasilan Mitra Gojek Online. Sebenarnya masih banyak pertanyaan mengenai penghasilan menjadi mitra gojek di Lampung, dari hasil survey yang saya dapat dan saya dengar langsung dari pengemudi gojek terutama gojek motor, pendapatannya cukup menggiurkan, seperti diungkapkan Sodara Ichan Listika. " Saya sebenarnya baru menjadi mitra gojek, untuk masalah pendapatan saya sebenarnya tidak ingin mengungkapkannya, tapi karena banyak yang bertanya seperti itu akan saya ungkapan untuk para calon mitra gojek." " Dari hasil saya ngojek tidak banyak, alhamdulilah saya dapat menghasilkan uang 200 ribu perhari, jika saya menetapkan pekerjaan ini seharian dan itu tidak menentu, kadang lebih dan kadang juga dibawah itu. Berapa pendapatan Sodara Ichan setiap bulannya ? " saya ungkapkan tadi, jika saya akumulasi kan dan mendapatkan 200 ribu perhari tentu saja saya akan mendapatkan penghasilan sebesar 5 sampai 6 juta perbulan, ungkapnya. " jika ada para calon gojek online, ingin mendapatkan penghasilan seperti saya atau inginkan lebih, anda bisa bekerja lebih, jika bisa. Semua orang bisa mendapatkan penghasilan lebih jika ada kemaun dan bekerja keras seperti layaknya bekerja full time , jika ingin mengejarnya. Tambah Ichan Listika mitra gojek dilampung. Itulah penghasilan yang didapat dari sebagian mitra gojek online di Lampung, Jika anda giat mungkin saja mendapatkan penghasilan jutaan bahkan puluhan juta rupiah, nah jadi jangan lewatkan kesempatan ini untuk mencari tambahan penghasilan atau ingin bekerja full time, jadi tetap semangat bagi yang sedang mencari kerja. Tags # Gojek # Lowongan Kerja Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 21, 2017 No comments: Link ke posting ini Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Gojek, Lowongan Kerja Tuesday, August 15, 2017 Tips Efektif Membuat Blog Anda Sukses Lucu Max August 15, 2017 0 Tahu berapa banyak blog yang ada di web saat ini? Kamu pasti akan terkejut saat mengetahui bahwa, menurut data terbaru, ada lebih dari 250 juta blog online dan banyak lagi diluncurkan setiap bulan. Jadi, tidak mengherankan jika cukup sulit membuat blog yang akan menonjol dari keramaian, menarik jumlah pengunjung yang diharapkan dan di perlukan untuk mencapai tujuan. Jika kamu seorang pemula dalam dunia blogger dan ingin membuat situs web atau blog yang efektif dan populer, maka ada beberapa hal yang harus kamu fokuskan untuk membuat blog Kamu sukses.  Mari bersama kita pelajari secara seksama jika kamu ingin membuat blog yang unik menarik dan keren. Ada empat tips pertama sebelum memulai seperti tercantum dibawah ini : 1. Desain Blog Desain sangat penting dalam membangun situs web. Dalam beberapa kasus, desain blog penting sebanyak isinya, karena ini merupakan cara agar sumber daya terlihat sangat terkait dengan jumlah pengguna yang diminati. Perhatian yang lebih mudah, perhatian, intuitif dan sederhana dari blog Anda adalah, semakin tinggi peluang Anda untuk membuatnya sukses dan populer.  Desain blog Anda harus menampilkan tema utamanya. Tidak masalah apakah blog Anda tentang gaya hidup sehat dan olahraga, makanan dan masakan, kerajinan tangan dan atau apa saja. gambar, skema warna dan elemen lainnya harus mencerminkan topik utama, membuat pengguna memahami isi atau pesan dari blog kamu. Perlu diingat bahwa kesuksesan sebuah blog seringkali tentang kesan pertama. 2. Konten Meski desain blog sangat penting, kontennya seringkali jauh lebih penting. Bagaimanapun, pengguna kebanyakan mencari informasi spesifik yang mereka minati. Jadi, jika Kamu berhasil menyajikan informasi dalam cara yang paling menguntungkan, kemungkinan untuk mencapai tujuan Kamu akan cukup tinggi. Ada juga aspek penting lain yang tidak boleh Di lupakan. Pengguna merasa saat Kamu mengatakan yang sebenarnya dan saat Kamu hanya mencoba menunjukkan keahlian dan kesadaran Kamu tentang subjek.  Jika tidak tulus, mereka akan secara intuitif merasakan dan meninggalkan situs. Bila jujur, ini terasa di setiap baris blog. berbagi pengalaman pribadi, pikiran, kekhawatiran, dll. Dan jika pengguna memiliki perasaan yang sama, mereka akan didorong untuk kembali ke blog Kamu lagi dan lagi. Jujur saja dan membuat konten tidak hanya informatif, tapi jujur ​​dan dapat dipercaya juga. Jangan lupa untuk menambahkan foto dan video berkualitas tinggi dan berkualitas yang terkait dengan topik blog agar lebih menonjol dari keramaian dan menarik perhatian pengunjung. Inilah kunci sukses. 3. Tunjukkan Keahlian Kamu Apa topik blog kamu? Kenapa kamu membutuhkannya? Apa tujuan yang Dikejar saat membuat sumber daya blog? Perhatikan secara khusus pertanyaan-pertanyaan ini, karena cara Kamu menjawabnya menunjukkan keahlian kamu di dunia blogger.  Apakah blog Kamu tentang memasak, olahraga, mengasuh anak atau topik lainnya, Anda harus menjadi ahli dalam bidang khusus ini. Jika tidak, tidak akan ada gunanya memiliki blog. Untuk dapat berbagi pengetahuan dan gagasan Kamu dengan pengguna, Kamu harus menjadi pakar di bidang niche. Jika blog Kamu tidak memiliki satu-satunya topik dan Kamu ingin menulis tentang kehidupan dan hobi Kamu secara umum, maka akan lebih baik membaginya menjadi beberapa bagian dan mengisinya dengan konten spesifik, termasuk video dan foto. 4. Jejaring Sosial Jaringan sosial sangat populer saat ini dan inilah yang membuat mereka berhubungan dengan blogging. Saat membuat blog Kamu, luangkan waktu Kamu untuk membuatnya dapat diakses melalui jejaring sosial. Untungnya, sebagian besar pembuat situs web memungkinkan untuk menggabungkan fitur ini. Lihat saja alat bangunan web paling populer yang diulas dan putuskan, mana yang memenuhi kebutuhan dan persyaratan kamu. Ingat bahwa untuk menjadi populer dan trendi, blog harus dapat diakses dari berbagai sumber dan jaringan sosial adalah yang pertama. Seperti yang Anda lihat, blogging lebih dari sekadar menambahkan artikel dan posting. Proses ini membutuhkan ketekunan, waktu, usaha dan kesadaran akan topik yang Anda tulis. Pertimbangkan tips yang disebutkan di atas untuk memastikan blog Anda diminati dengan pengguna. Tags # Blogger # Tips Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 15, 2017 No comments: Link ke posting ini Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Blogger, Tips Sunday, August 13, 2017 Lowongan Kerja Cinema XXI MBK Lampung Lucu Max August 13, 2017 0 Bagi yang sedang mencari pekerjaan ada Kesempatan nih bekerja di Mall Bumi Kedaton Lampung, tepatnya di Cinema XXI yang sedang membuka lowongan , terutama bagi wanita untuk ditempatkan sebagai Ticket Sales. Berikut Syarat dan ketentuannya : • Perempuan Usia maksimal 23 Th ( Belum Menikah ). • Pendidikan Minimal SMA / Sederajat. • Tinggi Badan minimal 160 Cm. • Tidak Berkacamata. Kelengkapan Berkas Lamaran Kerja : • Surat Lamaran. • Daftar riwayat hidup ( CV ). • Foto Copy ijasah terakhir. • Foto Copy KTP / Identitas diri yang masih berlaku. • Pas Foto 4 x 6 ( 2 Lembar ). • Surat Keterangan Kepolisian ( SKCK ). • Surat Keterangan berbadan sehat. • No. Telpon yang bisa dihubungi. Nah bagi yang ingin bekerja di Cinema XXI Mall Bumi Kedaton Lamaran dapat langsung dikirimkan ke Management Cinema XXI Mall Bumi Kedaton Lantai 3. Lamaran akan diterima paling lambat tanggal 23 Agustus 2017. Catatan : Cek semua Berkas atau Dokument sebelum memutuskan memasukkan lamaran seperti data data diatas.  Semoga bermanfaat. Tags # Lampung # Lowker Lampung # Lowongan Kerja Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 13, 2017 No comments: Link ke posting ini Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Lampung, Lowker Lampung, Lowongan Kerja Wednesday, August 09, 2017 Tips aman transaksi Cod-an, Cash order Delivery Lucu Max August 09, 2017 0 Cash oRder delivery yang kita kenal Cod-an atau melakukan transaksi antar muka dengan si penjual dan pembeli ketika ada kesepakatan antara dua belah pihak. Sekarang ini banyak sekali pihak penjual dan pembeli menggunakan sistem cod, karena menurut mereka cara ini lebih cepat , aman dan mudah, dan barang yang akan di jual bisa di cek langsung oleh pembeli, jika sepakat maka mereka langsung membayar ditempat. Namun menurut banyak orang aman, transaksi cod juga rentan mengandung Resiko terhadap kedua belah pihak, karena ada saja para pelaku kejahatan yang ingin melancarkan niat kurang baiknya, walaupun ini jarang terjadi. Oleh karena itu untuk menghindari resiko kejahatan yang mungkin saja akan terjadi dan mudah-mudahan tidak. Sebaiknya anda berpikir akan tips transaksi cod-an dibawah ini : 1. Transaksi dirumah. 2. Transaksi lah di dekat pos polisi terdekat atau ditempat keramaian. 3. Hindari transaksi di malam hari atau tempat tempat gelap. 4. Ajaklah teman atau kerabat saat transaksi. 5. Hindari cod ditengah jalan, karena rawan kecelakaan. 6. Hindari membawa pacar saat transaksi sama jomblo, ( rawan ditikung ). 7. Lupakan niat transaksi dikuburkan. Nah itulah beberapa tips transaksi cod-an dengan penjual dan pembeli agar aman, untuk menghindari resiko-resiko yang akan terjadi. Simpan tips ini dan bagikan ke teman teman anda di media sosial, semoga membantu. Tags # Humor # Olshop # Tips Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 09, 2017 No comments: Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Humor, Olshop, Tips Tuesday, August 08, 2017 6 Orang Berpenghasilan Besar dari Blogger Lucu Max August 08, 2017 0 Kalau kita perhatikan sudah banyak sekali orang yang sukses dari blogger , Padahal dulu menjadi seorang blogger apalah artinya," Tapi sekarang banyak orang ingin juga mengikuti jejak blogger sukses. Dulu blogger mungkin hanya menjadi pekerjaan paruh waktu ( Frelancer) tapi sekarang menjadi blogger dapat dijadikan pekerjaan full time, Malah sekarang ini banyak blogger ingin memperkerjakan orang lain dan mampu membayar penulis Frelancer." Hebat ya. Tidak menutup kemungkinan kamu bisa ikutan sukses dan bekerja full time dan berpenghasilan besar dari blogger, Seperti wajah wajah orang ini : 6 orang berpenghasilan Besar dari Blogger. Dikutip dari Blogooblok.com 1. Michael Arrington. "Techcrunch" : $500.000-$800.000 perbulan. Bagi blogger dengan topik teknologi  mungkin sudah tidak asing lagi mendengar TechCrunch, blog teknologi yang didirikan oleh Michael Arrington yang sangat lihai melihat perkembangan teknologi. Arrington telah dikenal sebagai " Nabi silicon valley " dirinya menjadi sosok orang yang berpengaruh di bidang teknologi. Update blog berita nya begitu sering sehingga para pecinta teknologi di seluruh dunia dimanjakan dengan berita teknologi dari menit ke menit.  Jadi tidak salah TechCrunch berada di urutan pertama, sebagai blog dengan penghasilan tertinggi mencapai $500.000-$800.000 atau setara Rp.6 - 9 miliar rupiah. Padahal penghasilan blog ini dari iklan pay per klik Google adsense..luar biasa ya. 2. Pete Cashmore , "Mashable" : $560.000-$600.000 perbulan. Pete Cashmore menjadi urutan kedua blogger dengan penghasilan terbesar di dunia, Blognya Mashable mencakup apapun di dunia dari teknologi dan bisnis untuk media sosial,hiburan dan gaya hidup. Mashable adalah situ independen terbesar yang telah banyak menerima penghargaan. Blog ini juga paling berpengaruh dan banyak di baca, dimana blog ini yang paling populer meliputi produk digital, media sosial. Dan sumber daya teknologi dan berita teknologi. Blog yang diciptakan Cashmore dibuat di kamar tidur di Skotlandia ketika usianya baru 19th dan telah membuat dirinya kaya raya, ia pun di niatkan sebagai blogger kaya raya dengan penghasilan mencapai $560.000-$600.000 atau setara Rp.7-8 miliar. Fantastis 3. Mario Lavanderia, " Perez Hilton" : $ 200.000-$400.000 perbulan. Mario Lavanderia adalah alias Perez Hilton sangat keluh melihat pasar. Ia telah menjadi blogger penyemangat dengan meluncurkan blog pada tahun 2005, ia memberi nama situs atau Blognya yakni Perez Hilton. Dia awalnya adalah seorang jurnalis, karena itu ia sangat lihai dan cekatan meracik informasi menjadi sesuatu yang berharga. Blog Perez Hilton lebih mengutamakan berita berita Selebriti skandal dan sejenisnya. Jadi jangan heran kalau berkunjung ke blog ini banyak berita berita bombastis dari kalangan selebriti dunia. Ia menjadi salah satu orang terkaya di dunia, dengan penghasilan rata-rata $200.000-$400.000 atau Rp 2 sampai Rp.5 Miliar perbulan. Bagaimana tidak topik berita selebriti yang diangkat setiap hari dan diberitakan nya selalu hangat dibicarakan di dunia maya. Mario Lavanderia memang cerdik melihat peluang berita Selebrita dan dia punya modal ke arah sana. 4. Vitaly Friedman, "Smashingmagazine" : $ 150.000- $ 190.000 perbulan. Vitaly Friedman adalah pendiri blog Smashingmagazine, sebuah situ blog web desainer, dia memulai web desainer Pasa tahun 2009. Mayoritas pendapatan Vitaly Friedman adalah dari iklan Baner dan tidak termasuk affiliasi. Iklan yang berada di Blognya sangat banyak dan kecil kecil agar Blognya tidak terlihat murahan. Smashingmagazine adalah blog yang paling populer dan sangat terkenal di dunia web desainer dan pengembangannya. Jika anda ingin belajar dan menguasai di bidang ini, anda bisa mengunjungi blog ini yang menyajikan banyak Iksan mengenai web desainer hingga yang terbaru. Untuk rata - rata penghasilan dari blog tunggal ini mencapai $150.000 sampai $190.000 atau kurang lebih Rp.2 miliar perbulan. 5. Timothy sykes, $150.000-$180.000 : perbulan. Jika anda ingin belajar membuat blog dan menghasilkan uang, maka tak salah membaca blog milik Timothy sykes. Ia membuat blog atas nama dirinya sendiri TimothySykes.com yang berisi artikel inspiratif yang berisi investasi,keuangan,saham dan sejenisnya. Timothy sykes adalah pemuda cerda dalam bermain saham. Dia adalah seorang ahli, dan membuat sekitar dua juta dollar perbulan dari bermain saham. Blog yang ia kelola itu hanyalah pekerjaan sampingan buat dirinya. Ia Pasa dasarnya adalah pesagang saham penny. Karena sudah sukses bermain saham, ia berinisiatif meluangkan waktunya untuk memberikan tips dan inspirasi kepada seluruh dunia melalui artikel di Blognya. Cerita Sykes telah banyak menginspirasi orang-orang dan kemudian mengikutinya. Tak salah Blognya jadi populer. Penghasilannya pun didapat dari ia membuat artikel dan menjual e-book yang ia tulis, dalam sebulan ia meraup keuntungan dari blog pribadinya mencapai $150.000 sampai $180.000 hampir mencapai Rp.2Miliar. 6. Nama kamu..Blog Viral : $600.000-$900.000 perbulan Ditunggu kehadirannya. Namun dari ke 6 blogger tersebut meraih sukses tidak dalam waktu singkat, mereka rata rata telah membuat blog sejak lama. Merawat, mengupdate dan terus melakukan pengembangan , karena mereka tahu membuat blog adalah investasi jangka panjang dan bukan waktu yang singkat untuk menjadi kaya raya. Bagaimana ? Dari 5 Blogger tersebut, Sangat luar biasa kan dari seorang blogger dapat menghasilkan pendapatan yang fantastis dan menjadi orang yang kaya raya. Jadi sekali lagi tidak menutup kemungkinan bahwa kamu adalah yang selanjutnya menyusul mereka, yang penting Tetep semangat. Tags # Blogger # Tutorial Blogger Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 08, 2017 No comments: Link ke posting ini Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Blogger, Tutorial Blogger Tips belanja Pakain secara online Lucu Max August 08, 2017 0 Belanja Pakain saat ini bukanlah perkara yang mudah, dengan banyaknya merek dan fashion saat ini dan mode Pakain yang semakin keren, Membuat mata memandang dipenuhi dengan beragam pilihan. Untuk menginginkan itu semua pasti akan berpikir isi kantong juga, apalagi dengan Pakain merk terkenal yang tentunya harga jauh lebih mahal karena kualitasnya mungkin kamu sudah tahu. Jika kamu seorang penggemar fashion mode, kamu mungkin sering Belanja Pakain dengan berbagai merk pilihan, sekarang ini bagi kamu yang selalu ingin mengikuti perubahan mode, dan tidak memiliki jadwal pergi ke mall untuk mendapatkan Pakain yang sempurna, belanja online adalah alternatif untuk kebutuhan mode dan merk Pakain kamu. Orang saat ini membeli hampir semua barang yang mereka inginkan secara online, dan itu seperti Pakain yang dapat ditemukan di internet, dalam hal kualitas, merk, desain dan harga, penggemar mode mungkin selalu mengumpulkan Pakain yang di sukai, namun sesuai dengan anggaran yang akan dikeluarkan dari kantong. Jika kamu ingin belanja beberapa barang desainer seperti Pakain online , dan ingin memaksimalkan pengalaman berbelanja online perhatikan tips berguna berikut  1. Pilih Merk atau Brand kamu. karena saat belanja online selalu ada resiko saat kamu memesan dan mendapatkan barang yang tak sesuai dan mungkin saja tidak kamu sukai. Jika kamu penggemar merek pilihan tertentu, mungkin kamu tidak akan khawatir dengan kualitasnya yang tidak bagus atau desainnya yang tidak cocok dengan kamu, karena kamu sudah tahu pillihan dan harapkan dari merk tersebut.  2. Pilihlah Pakain sesuai ukuran kamu. Aspek lain saat belanja Pakain online yang sangat relevan adalah memeriksa bagan ukuran, terkadang ada saja perbedaan ukuran dari produsen satu dan produsen Pakain lainnya dan jika kamu mencoba merk atau brand baru, Menganalisa bagan ukuran sangat penting.  Jadi pilihlah ukuran yang tepat sebelum kamu menambahkan ke keranjang belanjaan online, karena pastinya tidak inginkan Pakain tersebut kekecilan maupun kebesaran, ini sangat penting jika kamu belanja Pakain seperti jeans, celana maupun blazer. 3. Penting Tahu SDK Situs Belanja Online. Tips berguna saat kamu belanja online yakni Kamis tahu Syarat dan ketentuan situs web belanja online seperti kebijakan pengiriman,Pengiriman biaya dan masa pengiriman serta kemungkinan pengembalian adalah hal yang harus kamu ketahui sebelum melakukan pemesanan. 4. Reputasi Dan ulasan Toko Online. Terakhir tips berguna yang perlu diperhatikan untuk kamu yang baru mungkin melakukan belanja online, memastikan toko online tersebut memiliki reputasi serta ulasan baik dari pelanggan , kamu tidak inginkan uang yang dibelanjakan bukan di tempat yang tepat. Saat ini berbelanja Pakain di internet adalah paling tepat yang kamu miliki untuk membeli barang barang yang kamu sukai dan inginkan dengan cat yang mudah dan memberi pilihan yang luas dari Pada mall juga. Sekarang setelah kamu mengetahui tips belanja Pakain secara online , kamu dapat menghindari dari kesalahan belanja  secara online yang dapat menyia-nyiakan uang kamu, sekarang kamu bisa cari situs web toko online untuk mendapatkan penawaran dari berbagai merek atau brand populer dan nikmati belanja online kamu. Tags # Belanja # Bisnis online # Olshop Continue Reading By Kang Eda Lucu Max di August 08, 2017 No comments: Link ke posting ini Email ThisBlogThis!Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Label: Belanja, Bisnis online, Olshop, Tips, Tokopedia Older Posts Home Powered by Blogger. Recent Featured Kita Blogger Indonesia Popular Posts Syarat Pendaftaran CPNS KEMENKUMHAM dan MA 2017 Foto ilustrasi CPNS 2017 Info Hari Ini - Lowongan Kerja CPNS KEMENKUMHAM dan MA telah dibuka pada bulan Agustus tgl 01-31 mendatang... Lowongan Kerja Cinema XXI MBK Lampung Bagi yang sedang mencari pekerjaan ada Kesempatan nih bekerja di Mall Bumi Kedaton Lampung, tepatnya di Cinema XXI yang sedang membuka lo... Cara Daftar Mitra Gojek di Lampung Ilustrasi Mitra Gojek Online Ingin menjadi Mitra Gojek di Lampung dengan penghasilan jutaan rupiah, ayo daftarkan diri anda sekarang.... Syarat Menjadi Mitra Grab Lampung Halo Lampung Kini Grab hadir di kota anda , dan membutuhkan mitra yang ingin bergabung bersama Grab dengan menikmati kemudahan mendapatka... Tips Menulis artikel Yang Baik untuk Blog Anda Melibatkan menulis dapat menangkap imajinasi pembaca dan memaksa mereka untuk mengambil tindakan. Hal yang indah tentang menulis ada... Rahasia Menghasilkan Uang Dari Blogger.com Helo Blogger, Kali ini kita akan membahas mengenai Rahasia menghasilkan uang dari Blogger.Com , ternyata blog yang sudah susah ... Cara Sukses Membuat Blogger dan Disukai Pembaca Hallo para calon blogger sukses, " Sudah Ngopi ? Biar matanya melek dan lebih semangat lagi membaca dan menggali ilmu di interne... Subscribe dan Dapatkan Info Terbaru Gratis Created By SoraTemplates | Distributed By Gooyaabi Templates
