Librairie La Bourse - Librairie Lyon, Disquaire, Cinéma	 Librairie La Bourse : 8 et 13 bis rue Lanterne, 2 rue Joseph Serlin Lyon 01. Tél: 04.78.27.27.00|[email protected] Accueil Les boutiques Librairie générale Bibliophilie Bandes dessinées Mangas Cinéma Jeux Vidéos Musique Service achat Mangas Lyon Nous rejoindre Le Blog En bonus… Visite Visite virtuelle du 8 Rue Lanterne Visite virtuelle 13 Bis Rue Lanterne Visite virtuelle 2 Rue Joseph Serlin Avis de nos clients La Bourse en images Gallerie video Accueil Les boutiques Librairie générale Bibliophilie Bandes dessinées Mangas Cinéma Jeux Vidéos Musique Service achat Mangas Lyon Nous rejoindre Le Blog En bonus… Visite Visite virtuelle du 8 Rue Lanterne Visite virtuelle 13 Bis Rue Lanterne Visite virtuelle 2 Rue Joseph Serlin Avis de nos clients La Bourse en images Gallerie video Bienvenue sur le site de la Librairie La Bourse La Bourse 2017-07-01T10:38:23+00:00 Librairie La Bourse – Achat Vente Echange – Lyon Livres, mangas, bandes dessinées, CD, vinyles, DVD Librairie La Bourse Achat Vente Echange Lyon Livres, mangas, bandes dessinées, CD, vinyles, DVD Librairie La Bourse Achat Vente Echange Lyon Livres, mangas, bandes dessinées, DVD, CD, vinyles Depuis 1979, la Librairie La Bourse est un lieu de culture et d’échange Aimée des dénicheurs lyonnais, la Librairie La Bourse propose une atmosphère unique dans laquelle se mélangent culture et raretés. Vendez ou échangez les livres, les mangas, les BD, que vous ne lisez plus, les CD, les vinyles, que vous n’écoutez plus, les DVD que vous ne regardez plus, mais qui plaisent encore. Récemment sur le blog L’été synonyme de Lecture … Un nouveau tournant (de page) dans l’Histoire du Manga ? La Playlist de l’été : The Beach Boys Valérian et la Cité des mille planètes, un film, une BD, un Univers… Quelques raretés disponibles en vinyle édition limitée A La bourse… Actu Actualité Art Bandes dessinées Bibliophilie Cinéma Comics Divers Jeux vidéos Librairie Générale Mangas Musique Uncategorized Notre monde Actu Actualité Art Bandes dessinées Bibliophilie Cinéma Comics Divers Jeux vidéos Librairie Générale Mangas Musique Uncategorized Réseaux sociaux Copyright © 1979 - 2016. Librairie La Bourse. Tous droits réservés.
