Life Taste Blog – Blog o życia smaku Life Taste Blog Blog o życia smaku Jaką mydelniczkę wybrać? Sierpień 16, 2017 by admin Mydelniczka to gadżet, który obowiązkowo powinien znaleźć się w każdej łazience. To jedno z akcesoriów, bez których się nie obejdziemy, jeśli chcemy utrzymać porządek w kosmetykach i zapewnić sobie do nich łatwy dostęp. Czym się kierować, kupując mydelniczkę, żeby ta dobrze pełniła swoją funkcję? Wybór mydelniczki – kwestie praktyczne Jedną z najważniejszych cech mydelniczki powinna … [Read more…] Posted in: Uroda Tagged: mydelniczka Dlaczego kosmetyki online cieszą się tak wielkim zainteresowaniem? Lipiec 25, 2017 by admin W Polsce kosmetyki online z roku na rok cieszą się coraz większym zainteresowanie i to zarówno wśród kobiet, jak i również wśród mężczyzn. Posted in: Uroda Tagged: kosmetyki Świat mody bieliźnianej – Sloggi Lipiec 25, 2017 by admin Moda to nie tylko ubrania wierzchnie, dotyczy ona również bielizny. W dzisiejszych czasach przemysł bieliźniarski może nazywany być sztuką – do lamusa odeszły brzydkie, niekształtne modele, na które skazane byłyśmy przez wiele lat. BIELIZNA DLA CIEBIE Kupując biustonosz oraz figi lub innego typu majtki, często sugerujemy się ich ceną. Nie zawsze tańsze oznacza gorsze, ale … [Read more…] Posted in: Kobieta Tagged: fashion, świat bielizny, znane marki Tonizacja skóry odpowiednim preparatem Lipiec 14, 2017 by admin Codzienna pielęgnacja skóry jest niezwykle ważna, ponieważ dzięki niej można cieszyć się promienną i czystą skórą, która pozbawiona jest wszelkich zanieczyszczeń. Jednym z najważniejszych etapów pielęgnacyjnych jest oczyszczanie skóry, dzięki któremu z jej powierzchni zostają usunięte wszelkie zanieczyszczenia, które doprowadzają najczęściej do pojawiania się wyprysków oraz zaskórników. W następnej kolejności należy skórę tonizować, jednak po … [Read more…] Posted in: Uroda Tagged: hydrolaty Zaproszenia ślubne rustykalne jako nowy trend w modzie ślubnej Lipiec 2, 2017 by admin Ślub to jedno z najważniejszych wydarzeń w życiu każdego człowieka. Samo wydarzenie jest jednak tylko zwieńczeniem długich przygotowań. Nie ma co ukrywać, że to właśnie one wpływają w dużej mierze na stopień zadowolenia zarówno gości, jak i samych zainteresowanych z imprezy. Bardzo ważnym elementem są zaproszenia. W dzisiejszych czasach mało kto może pozwolić sobie na … [Read more…] Posted in: Weselny klimat Kartacz do brody – ważne informacje Czerwiec 24, 2017 by admin Pielęgnacja męskiej urody obejmuje wiele aspektów. Jednym z nich jest dbałość o dobrze przystrzyżoną oraz wypielęgnowaną brodę – jest to trend, który zwłaszcza w ostatnich czasach stał się niezwykle popularny. Posted in: Mężczyzna Tagged: kartacze do brody Jak zadbać o prawidłowe nawilżenie skóry? Czerwiec 17, 2017 by admin Nawilżanie to jeden z najważniejszych zabiegów pielęgnacyjnych. Jeśli o nim zapomnimy, skóra straci elastyczność, stanie się sucha, szorstka i nieprzyjemna w dotyku. Będzie skora do podrażnień i zaczerwieniona. Złe nawilżenie może też skutkować szybszym starzeniem się skóry. Jak zadbać o prawidłowe natłuszczenie ciała i w jakie produkty się zaopatrzyć? Nawilżenie skóry od wewnątrz Jeśli skóra … [Read more…] Posted in: Uroda Tagged: maslo do ciala 3 sytuacje, w których rewelacyjnie sprawdzą się majtki bezszwowe Czerwiec 13, 2017 by admin Każda kobieta zapewne niejeden raz znalazła się w sytuacji, w której efekt idealnie dobranej kreacji burzyły szwy majtek odciskające się na sukience. Na szczęście producenci bielizny postanowili wziąć się za barki z tym problemem i na rynek wypuścili zupełnie innowacyjny produkt, jakim są majtki bezszwowe. Oto kilka sytuacji, w których taka bielizna okaże się niezastąpiona. … [Read more…] Posted in: Odzież Najlepsze sposoby na wspniałe włosy – olejek khadi i jego zbawienne działanie Czerwiec 12, 2017 by admin Każdy pragnie pięknych i bujnych włosów, które doskonale będą się układać oraz zdrowo wyglądać. Jak to osiągnąć? Odpowiedź jest prosta – stosować olejek khadi! Poniżej można znaleźć 9 składników wchodzących w skład olejku khadi, które doskonale wpływają na wygląd i kondycję włosów. Olej sezamowy – wnika głęboko w głąb włosa i odżywia go od cebulek … [Read more…] Posted in: Uncategorized Kubki z nadrukiem – ciekawy pomysł na upominek Czerwiec 10, 2017 by admin Kubki z nadrukiem to już od dawna niezwykle popularny gadżet na rynku prezentowym. Cieszą się szczególnie dużym zainteresowaniem wśród ludzi, którzy cenią sobie oryginalne i jednocześnie spersonalizowane przedmioty. Wybór w tym zakresie jest zróżnicowany, gdyż kubki różnią się między sobą nie tylko wielkością, ale również  funkcjonalnością czy samą techniką wykonania. Najtańsze kubki z nadrukiem bez … [Read more…] Posted in: Uncategorized Tagged: Kubki z nadrukiem 1 2 3 Następne » Najnowsze wpisy Jaką mydelniczkę wybrać? Dlaczego kosmetyki online cieszą się tak wielkim zainteresowaniem? Świat mody bieliźnianej – Sloggi Tonizacja skóry odpowiednim preparatem Zaproszenia ślubne rustykalne jako nowy trend w modzie ślubnej Najnowsze komentarze Archiwa Sierpień 2017 Lipiec 2017 Czerwiec 2017 Maj 2017 Kwiecień 2017 Kategorie Dom Hobby Kobieta Mężczyzna Odzież Praca Uncategorized Uroda Weselny klimat Meta Zaloguj się Kanał RSS z wpisami Kanał RSS z komentarzami WordPress.org Copyright © 2017 Life Taste Blog. Omega WordPress Theme by ThemeHall
