Jornal do Commercio - O melhor e maior jornal de Pernambuco Atualizado em 21.08.2017 às 18:32 'Até o final do ano teremos resultados mais satisfatórios', diz Paulo Câmara sobre violência em Pernambuco Câmpus da UFRPE foi o melhor local para ver o eclipse do Sol no Recife Bombeiro salva recém-nascido por telefone no Cabo; ouça o atendimento Polícia mata homem que pode ser autor de atentado em Barcelona Moro revê decisão e barra R$ 10 mi para João Santana e Mônica Moura PGR denuncia Romero Jucá na Operação Zelotes Senado vota anistia a Bolsonaro por ofensa à deputada Maria do Rosário violência Vídeo mostra assaltantes roubando carro de agente da PRF no Recife criminalidade Alunos são assaltados e jovem é ferida em aula extraclasse no Recife são lourenço Mulher é morta a tiro e facadas em canavial grande recife Equipe do Samu atravessa rio de jangada para realizar parto em Jaboatão ilha do retiro Má fase de Diego Souza: ídolo cabisbaixo e Sport abalado na Série A de volta pra casa Náutico transforma estádio dos Aflitos em um canteiro de obra ela vai voltar Volkswagen confirma produção da Kombi elétrica em 2022 seriado Hackers ameaçam vazar último episódio de Game of Thrones ÚLTIMAS NOTÍCIAS mundo Bolívia instaura comissão da verdade sobre ditaduras militares cidades Motorista é demitido após ser flagrado fazendo sexo com cobradora mundo Membros da ONU avaliam no Peru reconhecimento de direitos indígenas economia Ibovespa cai 0,12% com petróleo e noticiário desfavorável ao governo cidades Polícia procura por dois acusados de matar universitário cidades Unicap lamenta assalto a alunos do curso de Arquitetura CARREGAR MAIS ESPECIAIS Educação, emprego ... Investir em educação é um pressuposto para o cr... Pernambuco Modernist... Conheça a intimidade de ateliês, no silêncio de... MAIS ESPECIAIS TV JC Oficinas ajudam a diminuir violência em Presídio de Igarassu Delegado mata bandido durante assalto em Boa Viagem Conheça o IJCPM Ações institucionais IJCPM Assalto e explosão a carro-forte deixa um morto no Sertão MAIS VÍDEOS MAIS LIDAS 1 Soldado do exército é preso por vazar informações de operação no Rio 2 Saiba em quais locais poderá ser visto o eclipse solar no Brasil 3 Três pessoas são presas em concurso para Agente Penitenciário em PE 4 Buscas de banhista desaparecido em Boa Viagem são retomadas nesta manhã 5 Após tentativa de assalto, delegado fica ferido e suspeito morre GALERIA DE FOTOS Acidente na BR-408 em Nazaré da Mata O acidente aconteceu na altura do quilômetro 55 da BR-408. - Foto: Divulgação/PRF O acidente aconteceu na altura do quilômetro 55 da BR-408. - Foto: Divulgação/PRF O acidente aconteceu na altura do quilômetro 55 da BR-408. - Foto: Divulgação/PRF O acidente aconteceu na altura do quilômetro 55 da BR-408. - Foto: Divulgação/PRF BLOGS Olho Vivo Bianca Bion O Viral O Viral Há Vagas Editoria de Economia Ronda JC Raphael Guerra Mundo FC Marcos Leandro De Olho no Trânsito Roberta Soares Criançada Amanda Tavares JC Negócios Fernando Castilho Visões do Mundo Leonardo Spinelli JC nas Ruas Felipe Vieira Pinga-Fogo Giovanni Sandes Cine HQ Ernesto Barros Blog do Surfe Alexandre Gondim Vida Fit Gabriela Máxima e Luana Ponsoni Toques José Teles CHARGE DO DIA COMPARTILHE: CAPA DO DIA ACESSE O JC PREMIUM COMUNIQ Tiago A imagem de um dia! Eclipse solar. Reflexo do que vivemos, as vezes algo obscurece o sol, mas ele sempre está lá, nunca vai deixar de brilhar. A obscuridade é momentânea, mas a certeza de que tudo vai ficar bem nos enche de esperança. Sem trabalho NÃO há Vitória, sem luta não existe mérito, mas cada queda, obstáculo é um grande aprendizado para a vida! 1 hora atrás iva Absurdo!!!!!! No hospital Osvaldo cruz. O aparelho pra Fazer endoscopia está quebrado a 2 meses. E minha mãe sentindo dor. Enfermeira diz q nao pode encaminhar pra fazer em Outro hospital. Vou esperar até quando . ??? 1 hora atrás Araújo Perigo terrível esse buraco fica na ciclovia na pe 15 Paulista próximo a casa Rodrigues na margem da pe 15 1 hora atrás SAIBA MAIS DISPONÍVEL PARA Expediente Versão clássica CIDADES CULTURA ECONOMIA ESPORTES MUNDO POLÍTICA VEÍCULOS REDES SOCIAIS: VOLTAR AO TOPO
