TVTC - Makkah هذه القائمة تشمل جميع التنبيهات والملاحظات الجديد التى تخص المدونة الرجاء الاطلاع عليه كله فترة لمعرفة اى شئ جديد يخص المتدرب عزيزي المتدرب أرجو منك زيارة قسم الواجبات الإلكترونية حيث أنه تم إضافة واجب الأسبوع الثالث لك علماً أن موعد التسليم سيكون يوم الأربعاء الرئيسية من نحن اتصل بنا مؤهلات المدرب 02 04 1437 الحقائب التدريبية أدوات التدريب جداول المتدربين الواجبات الإلكترونية التقييم الإلكتروني استعلام النتائج سجل الحضور الإلكتروني التدريب بالترفيه عزيزي المتدرب ... التدريب بالترفيه وسيلة أساسية من وسائل التدريب الحديثة في العملية التدريبية الناجحة ، من خلالها بإمكان  المتدرب استخدام كامل طاقته الذهنية ليصبح الفهم لديه سهلا .. ومن هذا المنطلق قمنا بتوفير تجربة شركة سيسكو في التدريب بالترفيه لك عزيزي المتدرب .. حيث بإمكانك من خلال هذا التطبيق أن تقوم بتصميم وإنشاء شبكات الحاسب الآلي .. وأخذ طلبات الصيانة من العملاء وتوفير العدد والخامات من المتاجر .. أتمنى لك تجربة رائعة وشيقة .. غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد ( تقرير زيارة المتدربين لمركز الحاسب بالمعهد الصناعي الثانوي بمكة المكرمة ) تقرير عن زيارة متدربي القسم لمركز الحاسب الآلي بالمعهد بحضور كل من : وكيل التدريب  المهندس / فواز بن عبيد المطرفي . رئيس القسم  المدرب / محمد بن سليمان الشريوفي . مدرب حقيبة شبكات الحاسب المدرب / نبيل بن حامد الصحفي نظم قسم الحاسب الآلي بالمعهد الصناعي الثانوي بمكة المكرمة بمشاركة متدربيه زيارة ميدانية لمركز الحاسب وتقنية المعلومات بهدف اطلاع المتدربين على محتويات المركز من أجهزة الشبكات وربط ماتم التدريب عليه في حقيبة أساسيات الشبكات مع أرض الواقع . وقد كان في استقبال المتدربين مدير مركز الحاسب وتقنية المعلومات المهندس / كمال سندي ، وقد أعطى المتدربين فكرة عامة عن أهداف المركز والعمل الذي يقوم به كمديراً للشبكة المعهد ، كما أجاب على الأسئلة التي وجهها المتدربين أثناء الزيارة . كما وجه وكيل التدريب المهندس / فواز بن عبيد المطرفي كلمة تحفيزية للمتدربين للاستمرار في التفوق والعطاء ، وحثهم على بذل الجهد والوقت لتعلم كل ماهو جديد واستغلال فرصة التدريب التي أتيحت لهم في المعهد الصناعي الثانوي بمكة المكرمة .  وفي نهاية الزيارة قام رئيس قسم الحاسب والمدرب / نبيل بن حامد الصحفي بتقديم شهادة شكر وتقدير للمهندس / كمال سندي نظير تعاونه للرقي بمستوى متدربي القسم من خلال ما قدمه من معلومات قيمة لهم أثناء الزيارة . نترككم مع الصور .. غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد ( برنامج راقي بأخلاقي ) ( برنامج راقي بأخلاقي ) يهدف هذا البرنامج إلى تعزيز القيم والسلوكيات الأخلاقية لدى المتدربين ونبذ السلوكيات الغير أخلاقية لديهم ، فيتم إكساب المتدرب القيم النابعة من تعاليم الدين الإسلامي وتوفير القدوة الحسنة والعمل على تكوين الشخصية الإسلامية . فمثلاً يتم طرح مشهد عن : ( الكلمة الطيبة - بر الوالدين - احترام المعلم ) وما إلى ذلك من الجوانب التي حث عليها ديننا الحنيف . يتم تفعيل البرنامج بطريقة جذابة وبأساليب عصرية يتم فيها استخدام التقنيات الحديثة في التدريب والتعليم ، وذلك من خلال استخدام أدوات العرض الحديثة مثل Data Show وأيضاً Smart Board وأنظمة صوتية مناسبة . المستهدفون : متدربي قسم الحاسب الآلي بالمعهد الصناعي الثانوي بمكة المكرمة . مكان التنفيذ : الورشة التدريبية ( يتم تخصيص أول خمس دقائق من بداية المحاضرة لعرض مشهد يحفز المتدربين على السلوك الأخلاقي ) منفذ البرنامج : المدرب - المرشد الطلابي الخاص بقسم الحاسب . الأدوات : جهاز حاسب آلي - نظام صوتي - Data Show  غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد التدريب الذاتي التدريب الذاتي هو أسلوب تدريبي بدافع رغبة داخلية لدى المتدرب ، بحيث يضع المتدرب أهداف يمكن تحقيقها من خلال الاطلاع المتواصل ذاتياً دون الاعتماد الكلي على المدرب . يتميز التدريب الذاتي بكونه ( متاح للجميع ، في أي وقت ، وفي أي مكان ) سوف تختص هذه الصفحة بنشر بعض الفيديوهات بحيث تكون منطلق للمتدرب في التدريب الذاتي . غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد مواعيد الاختبارات عزيزي المتدرب ... أرفق لك قائمة بمواعيد التقييمات ( الاختبارات ) النظرية والعملية لحقائب قسم الحاسب الآلي خلال الفصل التدريبي الثاني .. أرجو منك الاطلاع والاستعداد لأدائها في الأوقات المحددة مستعيناً بالله ثم بموارد التدريب الموجود في موقع القسم .. جدول مواعيد حقيبة أساسيات شبكات الحاسب الآلي أمنياتي لك بالتفوق والنجاح ... غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد نظام التمارين الذكية عزيزي المتدرب .. نظام التمارين الذكية عبارة عن تطبيقات عملية وأسئلة نظرية يتم حلها عن طريق هاتفك الذكي ، وذلك بعد أن تقوم بقراءة الكود الخاص بالتمرين بواسطة هاتف الذكي . كود التمرين النظري كود التمرين العملي يتوجب عليك تحميل برنامج Packetracer على هاتفك أولاً ثم قراءة الكود غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد الفيديو التفاعلي مع المدرب عزيزي المتدرب ... يعد الفيديو التفاعلي من الاتجاهات الحديثة لتقنيات التدريب باعتباره أهم وأحدث أدوات تفريد التدريب .. يستخدم الفيديو التفاعلي في العملية التدريبية بصور متعددة منها : 1- شرح الدروس وإلقاء المحاضرات بشكل تزامني أو غير تزامني . 2- المساعدة في التعلم الذاتي والتعلم الفردي . 3- الاستخدام كمصدر وقاعدة للبيانات والمعلومات . لذلك وحرصاً منا على الوصول إلى الإحترافية في التدريب فسوف نقوم ببناء سلسلة من الفيديوهات التفاعلية لمتدربي قسم الحاسب الآلي ... سلسلة شبكات الحاسب الآلي التفاعلية ... مقدمة عن الشبكات وأنواعها .. أجهزة الشبكة في الطبقة الأولى .. أجهزة الشبكة في الطبقة الثانية .. أساسيات التعامل مع برنامج Packet Tracer أنظمة العد والتحويل من العشري إلى الثنائي غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد التدريب بالمشاركة مع المتدربين عزيزي المتدرب .. أحد أهم وسائل التدريب الحديثة هي التدريب بالمشاركة ، فيتمكن المتدرب من خلالها التعبير عن وجهات نظرهم وتشجيعهم وتحفيزهم على الاستفادة من خبراتهم في فعاليات التدريب . لذلك فقد قمنا نحن منسوبي قسم الحاسب الآلي باستخدام وسيلة مشاركة التدريب مع أبنائنا المتدربين وتوثيقها بالصور والفيديو بهدف دعم المتدرب والفكرة في نفس الوقت . نترككم مع بعض المشاركات للمتدربين .. غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد الحضور المرئي ليوم الإثنين 1437/04/22هـ عزيزي المتدرب / ولي الأمر  الصورة أعلاه توضح حالة حضور أبنائنا المتدربين بقسم الحاسب الآلي للطابور الصباحي في تمام الساعة 7:30 صباحاً .. علماً بأن تحديث الصورة يتم يومياً في تمام الساعة الثامنة صباحاً .. أتمنى لك يوماً دراسياً ممتعاً كما نتمنى لك التوفيق .. غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد أوامر إعدادات الراوتر والسويتش عزيزي المتدرب .. يملك نظام التشغيل لأجهزة سيسكو ( راوتر والسويتش ) آلاف الأوامر لعمل الإعدادات الأساسية والمتقدمة .. وهنالك بعض الأوامر الأساسية التي ينبغي على أي متدرب مبتدئ في مجال الشبكات أن يكون ملماً بها .. لذا أرفق لك قائمة بأهم الأوامر التي ستحتاجها خلال فترة تدريبك لتطبيق التمارين العملية .. . رابط الأوامر الأساسية .. غرد مشاركة إضافة اقرأ المزيد الصفحة الرئيسية التدريب بالمشاركة مع المتدربين اشترك في القائمة البريدية المكتبة الإلكترونية الفيديو التفاعلي مع المدرب ( برنامج راقي بأخلاقي ) التدريب بالترفيه نظام التمارين الذكية التدريب الذاتي عروض تقديمية ألبوم صور أعمال المتدربين مواعيد تهمك جداول الاختبارات الأكثر مشاهدة اشترك في قناتي أحدث المواضيع ( تقرير زيارة المتدربين لمركز الحاسب بالمعهد الصناعي الثانوي بمكة المكرمة ) نظام التمارين الذكية طلبات الدعم الفني باركود الموقع جميع الحقوق محفوظة لمدونة نبيل الصحفي إتفاقية الإستخدام |Privacy-Policy| سياسة الخصوصية
