Mira Kamui Gaiden xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx skip to main | skip to sidebar Capitulos OnLine 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 lunes, 23 de mayo de 2022 La Historia de Kamui Gaiden La Historia nos situa en el Antiguo Japon Feudal y nos muestra a  un Hombre llamado Kamui y sus denotados esfuerzos por huir de sus perseguidores, pues estos son Ninjas con la única misión de terminar con su Vida. Pero Kamui no es un Simple Hombre él También es un Ninja pero un "Ninja Desertor" ya que decidio dejar su antigua vida como Ninja e irse, cosa que en el Mundo de los Ninjas se considera el mayor Crimen(Deserción) y solo se castiga con la Muerte... La trama de la Historia de Kamui nos hace ver el Mundo desde su propio punto de Vista, de como ser un Ninja lo saco de un Mundo para meterlo a otro mucho peor y como debido a las constantes persecusiones este solo confia en si mismo, y la desconfianza en los démas se vuelve un arma de doble filo que muchas veces lo ayuda a sobrevivir pero otras veces le hacen hacer cosas reprochables y desalmadas como dejar que un Niño muera ahogado creyendo que era un truco de sus perseguidores... La Historia(Anime) comienza con un tono triste y gris, en el transcurso de esta vemos como Kamui lucha con sus perseguidores y consigo mismo, pues sabe que la desconfianza en los démas solo le asegura una vida triste, vacia y solitaria; y muchas veces piensa si realmente vale la pena el seguir vivo...      En Resumen Una Historia llena de Acción, lucha, paranoia, sentimientos de Odio, Amor y Venganza de Kamui el Ninja Desertor!! Leer más...   jueves, 26 de mayo de 2011 Kamui El Ninja Desertor On line (Anime-Capitulos) La serie Anime de Kamui Gaiden fue Conocida en el Mundo Occidental con el Nombre de Kamui el Ninja Desertor/Kamui el Ninja Fujitivo, la serie conto con 26 capitulos que se transmitieron en diversos paises de habla Hispana, pero debido a ciertas escenas crudas y violentas sufrio la censura de ciertas escenas en varios capitulos (Serie Tv) pero en las Versiones DvDs se encuentran Sin Censura auque en su Idioma Original (Japones) por lo que en varios capitulos puede que el Audio Cambie o Desaparezca por momentos ya que el Audio en Español fue obtenido de las versiones de Tv (Las Censuradas)... Duelos de Espadas. CAPITULOS: 01-Derribando Gorriones (Online) 02-El Hechizo Mortal (Online)  03-La Técnica Oscura de Etsuki (Online) 04-Las Ardillas Voladoras (Online) 05-El Ninja Isutzu (Online) 06-El Truco De Vida Latente (Online) 07-El Hombre Lobo (Online) 08-La Mujer Ninja (Online) 09-Un Demonio En La Oscuridad (Online) 10-El Pueblo Fantasma (Online) Sayaka y Kamui. 11-Kamui El Sirviente (Online) 12-Un Caballo Loco (Online) 13-La Persecusión (Online) 14-¿Quién es Quién? (Online) 15-El Viejo Ninja (Online) 16-Los Ninjas Desertores (Online) 17-El Grupo del Azadon Negro (Online) 18-La Caceria (Online) 19-La Flor del Desierto (Online) 20-Aka El Perro Fiel (Online) 21-La Ninja de los Cabellos (Online) 22-El Amuleto (Online) 23-Los Dos Ninjas (Online) 24-Cazadores de Tiburones (Online) 25-El Caparazon de Sol y Luna (Online) 26-La Venganza (Online) *SERIE TERMINADA: 26 Capitulos xD       -- Finalizado: 13-09-2011 -- El Lider y Los Perseguidores. Leer más...   miércoles, 25 de mayo de 2011 La Leyenda de Kamui (Manga) Resubido (Mega) !!  La Leyenda de Kamui (Manga) Resubido (Mega) !!  Originalmente NO tenía idea de que existía un manga , si no fuera porque el destino me hizo ir a comprar animes, no sé como veo a Kamui en una caja de DVD y al chequear bien Decía MANGA jeje pues aunque me asombre NO LO COMPRE porque Supuse que lo encontraría en la web y lo descargaría pero los pocos links que encontré ya estaban rotos (Destino maldito como puedes permitir que el ciberespacio que tiene un montón de cosas de más Nome deje encontrar este manga que es un clásico ).Y como diría el Chavo del 8 tuve que volver a la semana siguiente con mi mirada tan tierna, con el hocico partido y con el rabo entre las piernas, y comprarlo ps.  Bueno pues al chequearlo efectivamente esta completo (7 tomos). Agradezco mucho a la persona que se tomo el tiempo de escanearlo, subirlo y a quien lo quemo en el CD muchas gracias de corazón; y aunque aun no los leo todos (Pienso leerlo todo de corrido este fin de semana.), acá dejo los links para aquellas personas que igual que yo quisieron, quieren y querrán leerlo. Detalles de los Tomos Tomos: 7 (Paquetes RAR) Peso: Alrededor 15 MB excepto el 7mo que es 23MB. Resolución: Las imágenes son de 810 x 1190 Servidor: Mega Password: Ninguna Link de descarga (Mega): https://mega.co.nz/#F%213w5XGRqA%21Lid-nSxtphhiurQaWxHirQ PD: Mil disculpas x no actualizar los enlaces en su momento. Leer más...   Entradas antiguas Página principal Suscribirse a: Entradas (Atom) Páginas Página principal Con la tecnología de Blogger. Publicidad   Publicidad
