Мукко | Молочна ферма прикарпаття info@mykko.com.ua     toggle menu Про нас Веб магазин Сири Аксесуари Інші продукти Відвідати нас Блог Контакти info@mykko.com.ua     Молочна ферма Мукко Про нас Безпосередня близькість молокопереробного заводу до ферм, а також новітні технологічні лінії та сучасне європейське обладнання для щоденної переробки молока сприяють збереженню природної цінності, мікроелементів, натуральності смаку у молочній продукції ТМ «Мукко». Наші продукти Сири Пропонуємо до вашої уваги лінійку наших високоякісних і смачних сирів із найсвіжішого коров’ячого та козячого молока. Дізнатись більше Аксесуари До сиру ви також завжди зможете придбати у нас і аксесуари. Дізнатись більше Інші продукти В асортименті в нас також є смачний натуральний мед. Дізнатись більше Наші новини 21.07.2017 Натуральний сир "Мукко" купуйте у мережі... вул. Шпитальня 1 вул. Чорновола 105 вул.Чернігівська 2 вул. Луганська 6 вул. Б. Хмельницького 271 вул. вул. Дж. Вашингтона 8 вул. Городоцька 76 пр-... 07.08.2017 Відтепер "Мукко" у мережі маркетів 'WINETIME... Придбайте фасовані сири  "Мукко" в мережі маркетів WINETIME у наступних містах : м. Киів, м. Дніпро, м. Луцьк, м. Львів, м. Вінниця, м. Черкаси та м. Запоріжжя! Сподівємось, Ви... 28.07.2017 Натуральний сир "Мукко" вже у Києві! Ви можете придбати сир "Мукко"  у таких магазинах Києва: "Бамбук Органік" вул.Столичне шосе 100, "М'ясоторія" вул. Ан.Ахматової,... Екскурсія на ферму Процес дозрівання продукції в обладнаних кімнатах визрівання зі сталими вологістю та температурою займає кілька місяців, і допитливим туристам продемонструють це царство сиру під час екскурсії до сироварні. Також Ви матимете можливість відвідати наші ферми, де зможете ознайомитись з цікавим процесом тваринництва. А на дегустації ви відчуєте себе в швейцарських Альпах, ще й додому привезете унікальних делікатесів.   Зареєструватись 2017 ТМ «Мукко» Всі права захищено Напишіть нам info@mykko.com.ua Зателефонуйте +38 068 605 85 51 Стежте за нами Про нас Веб магазин Сири Аксесуари Інші продукти Відвідати нас Блог Контакти
