Nekstail Skip to main content Search This Blog Nekstail Posts Android 4.3 kommer till Samsung Galaxy S3 och S4 nästa månad Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 De flesta ögon var på Samsung Galaxy Note 3 och Samsung Galaxy Gear under Samsungs princip presskonferens på IFA igår , men det fanns också en annan godbit av information som kommer med ett leende till miljontals Samsung Galaxy S3 och S4 ägare . Enligt Samsung bolaget planerar att rulla ut Android 4.3 för båda enheterna under oktober . Galaxy S3 lanserades 2012 med Android 4.0.4 Ice Cream Sandwich och under sommaren en uppdatering till Android 4.1.2 rullades ut . Men uppdateringen var inte utan sina problem . När Verizon släppte 4.1.2 uppgraderingen , vilket också lagt till stöd för funktioner som Multi - Fönster multitasking , Multi - Screen och S Beam s Auto Dela Shot , för Galaxy S3 -användare på sitt nät rapporter började dyka upp om 4G LTE anslutningsproblem . Verizon drog uppdateringen men inom ett par veckor en ny utgåva gjordes tillgängliga som fastställdes 4G frågor . Sedan dess har olika rykten har antytt Samsung går rakt till Android 4.3 och hoppa 4.2.2 . The Galax… Post a Comment Read full Article [...] Android 4.3 chegando ao Samsung Galaxy S3 e S4 no próximo mês Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 ตา ส่วนใหญ่ที่ ได้ Note Samsung Galaxy 3 และ Samsung Galaxy เกียร์ ในระหว่างการแข่งขัน ของซัมซุง กด หลักการ ที่งาน IFA เมื่อวาน แต่ ก็ยังมี ชิ้นอาหารอันโอชะ อีกอย่างหนึ่งของ ข้อมูลที่จะ นำรอยยิ้ม ไปนับล้าน ของ Samsung Galaxy S3และเจ้าของ S4 ตามที่ ซัมซุง บริษัท วางแผนที่จะ แผ่ออก Android 4.3 สำหรับ อุปกรณ์ทั้งสอง ในช่วงเดือนตุลาคม Galaxy S3 เปิดตัว ในปี 2012 พร้อมกับ Android 4.0.4 แซนวิช ไอศครีม และ ในช่วงฤดูร้อน นี้ การปรับปรุง เพื่อ Android 4.1.2ถูก รีดออก แต่ ปรับปรุงไม่ได้โดยไม่มี ปัญหา เมื่อ Verizon ปล่อย 4.1.2 อัพเกรด ซึ่งยัง เพิ่มการสนับสนุนสำหรับ คุณสมบัติเช่น หน้าต่าง หลาย multitasking หลาย หน้าจอ และ ยิง แบ่งปัน S คาน อัตโนมัติ สำหรับผู้ใช้ Galaxy S3 ในเครือข่าย ของตน รายงาน เริ่มปรากฏให้เห็น เกี่ยวกับ 4G LTE ปัญหา การเชื่อมต่อ Verizon ดึง ปรับปรุงแต่ ภายใน สองสามสัปดาห์รุ่นใหม่ที่ ถูกสร้างขึ้นมา ใช้ได้ที่ กำหนด ประเด็น 4G ตั้งแต่นั้น ข่าวลือ ต่างๆที่ มี นัย ซัมซุง ย้าย ตรงไปที่ Android 4.3 และ การกระโดดข้าม 4.2.2 Galaxy S4 ซึ่งเปิดตัว เมื่อต้นปี นี้ มาพร้อมกับ Andr… Post a Comment Read full Article [...] Android 4.3 มาถึง Samsung Galaxy S3 และ S4 เดือนถัดไป Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 ตา ส่วนใหญ่ที่ ได้ Note Samsung Galaxy 3 และ Samsung Galaxy เกียร์ ในระหว่างการแข่งขัน ของซัมซุง กด หลักการ ที่งาน IFA เมื่อวาน แต่ ก็ยังมี ชิ้นอาหารอันโอชะ อีกอย่างหนึ่งของ ข้อมูลที่จะ นำรอยยิ้ม ไปนับล้าน ของ Samsung Galaxy S3และเจ้าของ S4 ตามที่ ซัมซุง บริษัท วางแผนที่จะ แผ่ออก Android 4.3 สำหรับ อุปกรณ์ทั้งสอง ในช่วงเดือนตุลาคม Galaxy S3 เปิดตัว ในปี 2012 พร้อมกับ Android 4.0.4 แซนวิช ไอศครีม และ ในช่วงฤดูร้อน นี้ การปรับปรุง เพื่อ Android 4.1.2ถูก รีดออก แต่ ปรับปรุงไม่ได้โดยไม่มี ปัญหา เมื่อ Verizon ปล่อย 4.1.2 อัพเกรด ซึ่งยัง เพิ่มการสนับสนุนสำหรับ คุณสมบัติเช่น หน้าต่าง หลาย multitasking หลาย หน้าจอ และ ยิง แบ่งปัน S คาน อัตโนมัติ สำหรับผู้ใช้ Galaxy S3 ในเครือข่าย ของตน รายงาน เริ่มปรากฏให้เห็น เกี่ยวกับ 4G LTE ปัญหา การเชื่อมต่อ Verizon ดึง ปรับปรุงแต่ ภายใน สองสามสัปดาห์รุ่นใหม่ที่ ถูกสร้างขึ้นมา ใช้ได้ที่ กำหนด ประเด็น 4G ตั้งแต่นั้น ข่าวลือ ต่างๆที่ มี นัย ซัมซุง ย้าย ตรงไปที่ Android 4.3 และ การกระโดดข้าม 4.2.2 Galaxy S4 ซึ่งเปิดตัว เมื่อต้นปี นี้ มาพร้อมกับ Andr… Post a Comment Read full Article [...] Android 4.3 kommt auf Samsung Galaxy S3 und S4 im nächsten Monat Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 Die meisten Augen , wo auf dem Samsung Galaxy Note 3 und Samsung Galaxy Getriebe während Samsung Prinzip Presse-Event auf der IFA gestern, aber es war auch ein weiterer Leckerbissen der Informationen, die ein Lächeln auf Millionen von Samsung Galaxy S3 und S4 Besitzer zu bringen. Laut Samsung plant das Unternehmen ausrollen Android 4.3 für beide Geräte im Oktober . Die Galaxy S3 startete im Jahr 2012 mit Android 4.0.4 Ice Cream Sandwich und in diesem Sommer ein Update auf Android 4.1.2 ausgerollt wurde . Allerdings war das Update nicht ohne Probleme . Wenn Verizon das 4.1.2 Upgrade, das auch zusätzliche Unterstützung für Features wie Multi- Window- Multitasking , Multi- Screen- und S Beam Auto teilen Shot, für Galaxy S3 Nutzer in seinem Netzwerk veröffentlicht Berichte begonnen, über 4G LTE -Konnektivität angezeigt. Verizon zog das Update aber innerhalb von ein paar Wochen eine neue Version zur Verfügung gestellt wurde , dass die 4G fixiert Fragen. Seitdem haben verschieden… Post a Comment Read full Article [...] Android 4.3 di venire a Samsung Galaxy S3 e S4 mese prossimo Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 La maggior parte gli occhi dove sul Samsung Galaxy Note 3 e ingranaggi Samsung Galaxy durante l'evento stampa principio di Samsung all'IFA di ieri , ma c'era anche un altro frammento di informazione che porterà un sorriso a milioni di Samsung Galaxy S3 e S4 proprietari . Secondo Samsung la società prevede di lanciare Android 4.3 per entrambi i dispositivi durante il mese di ottobre. I Galaxy S3 lanciato nel 2012 con Android 4.0.4 Ice Cream Sandwich e durante questa estate un aggiornamento ad Android 4.1.2 è stato implementato . Tuttavia l'aggiornamento non è priva di problemi. Quando Verizon ha rilasciato l'aggiornamento 4.1.2 , che ha anche aggiunto il supporto per caratteristiche come il multi-window multitasking , multi- schermo e di S Larghezza Auto Condividi studio, per gli utenti Galaxy S3 sulla sua rete di relazioni ha iniziato ad apparire sul 4G problemi di connettività LTE . Verizon ha tirato l'aggiornamento , ma entro un paio di settimane … Post a Comment Read full Article [...] Android 4.3 volgende maand komt naar Samsung Galaxy S3 en S4 Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 De meeste ogen waar op de Samsung Galaxy Note 3 en Samsung Galaxy Gear tijdens Samsung 's principe persevenement op de IFA gisteren , maar er was ook een andere lekkernij van informatie die een glimlach om miljoenen van de Samsung Galaxy S3 en S4 eigenaren zullen brengen . Volgens Samsung het bedrijf van plan om de uitrol van Android 4.3 voor beide apparaten in oktober . De Galaxy S3 gelanceerd in 2012 met Android 4.0.4 Ice Cream Sandwich en gedurende deze zomer een update naar Android 4.1.2 werd uitgerold . Maar de update was niet zonder problemen . Wanneer Verizon liet de 4.1.2 upgrade , die ook ondersteuning toegevoegd voor functies zoals Multi - Window multitasking , Multi - Screen en S Beam 's Auto Delen Shot , voor Galaxy S3 gebruikers op haar netwerk rapporten begon te verschijnen over 4G LTE -connectiviteit kwesties . Verizon trok de update , maar binnen een paar weken een nieuwe release beschikbaar werd gesteld dat bevestigd de 4G problemen . Sindsdien zijn e… Post a Comment Read full Article [...] Android 4.3 kommer til Samsung Galaxy S3 og S4 i næste måned Get link Facebook Twitter Pinterest Google+ Email By Kiran Kumar - September 22, 2013 De fleste øjne hvor på Samsung Galaxy Note 3 og Samsung Galaxy Gear under Samsungs princip arrangement for pressen på IFA i går, men der var også en anden tidbit af oplysninger, der vil bringe et smil til millioner af Samsung Galaxy S3 og S4 ejere. Ifølge Samsung selskabet har planer om at udrulle Android 4.3 for begge enheder i løbet af oktober . De Galaxy S3 blev lanceret i 2012 med Android 4.0.4 Ice Cream Sandwich , og i løbet af denne sommer en opdatering til Android 4.1.2 blev rullet ud . Men opdateringen var ikke uden sine problemer . Da Verizon frigivet 4.1.2 opgraderingen , der også tilføjet støtte til funktioner som Multi- Window multitasking , Multi -Screen og S Beam Auto Del Shot, for Galaxy S3 brugere på sit net rapporter begyndt at dukke om 4G LTE forbindelsesproblemer . Verizon trak opdateringen, men inden for et par uger en ny udgivelse blev stillet til rådighed , der er fastsat 4G spørgsmål. Siden da forskellige rygter har antydet Samsung flytter lige til And… Post a Comment Read full Article [...] More posts Powered by Blogger Theme images by Michael Elkan Archive September 201373 February 201341 October 201217 September 201216 August 2012134 July 201272 June 201224 May 2012176 April 2012111 Labels 0 ICS opgradering til Motorola Razr 0 ICS ROM för HTC Thunderbolt läckt 0 ICS ROM für HTC Thunderbolt durchgesickert 0 ICS ROM til HTC Thunderbolt lækket 0 ICS uppgradering för Motorola Razr 0 ICS-Upgrade für Motorola Razr account Again android android 2.3 (Gingerbread) Android 4.0 ICS officiel ROM pour HTC Thunderbolt fuite Android a prendere il 70% quota di mercato mondiale entro la fine del 2012 Android at få fat i 70% globale markedsandel ved udgangen af ​​2012 Android att ta 70% marknadsandel i världen i slutet av 2012 Android auf 70% Marktanteil weltweit bis Ende 2012 greifen Android Ice Cream Sandwich Android para conquistar participação de mercado de 70% em todo o mundo até o final de 2012 Android pour prendre 70% des parts de marché dans le monde entier d'ici la fin 2012 Android tot 70% wereldwijd marktaandeel te grijpen tegen eind 2012 Android เพื่อคว้าส่วนแบ่งการตลาด 70% ทั่วโลก 2012 วันสิ้นแม้ iPhone 5 ปล่อย - DigiTimes apesar da liberação de 5 iPhone - DigiTimes Apple Apple ganha processo contra a Samsung Apple vince causa contro Samsung Apple vinder retssag mod Samsung Apple vinner stämning mot Samsung Apple wint rechtszaak tegen Samsung Apple-gewinnt Klage gegen Samsung Apple's oorlog tegen de Android krijgt grote klap in de vorm van 1994 "Future Tablet" Apples Kampf gegen den Android bekommt schwerer Schlag in der Form von 1994 "Future Tablet" Apples krig mot Android blir hårt slag i form av 1994 "Future Tablet" Apples krig på Android får store slag i form af 1994 "Future Tablet" ATand T azus BEst Processor Bootloader come denuncia Motorola ITC rinvii in carcere per un supplemento di indagine giudiziaria Come Unfriend Qualcuno su Facebook Comment Unfriend quelqu'un sur Facebook Comment: Configuration Como Unfriend Alguém no Facebook Como: Configurar configurar e usar o Google agora configurare e utilizzare Google ora configurer et utiliser Google maintenant configureren create D'Apple gagne son procès contre Samsung Danish-language Dark Circles delete Delivered Dell Design Destaque: Galaxy Note II Up para pré-encomenda Dutch-language Ein weiterer Sieg für Apple als ITC Untersuchungshaft Motorola Beschwerde zur weiteren gerichtlichen Untersuchung En anden sejr til Apple som ITC remands Motorola klage til yderligere retslig undersøgelse En annan vinst för Apple som ITC remands Motorola klagomål för vidare rättslig utredning en nu met Google En vedette: Galaxy Note II en pré-commande English-language Est-ce que le Samsung Galaxy Note 2 sport un écran flexible? Probablement pas facebook facebook friends Fairness fb fb account fb page fb timeline Feature: Galaxy Note II Up For Pre-Order Features French-language friends gadget Galaxy Hands-free Galaxy s GT-I9000 Galaxy s2 Galaxy s3 Galaxy Xcover Galaxy y Gaming German-language Gmail Google Guerra da Apple no Android recebe grande golpe na forma de 1994 "Tablet Futuro" Hack Hoe kan ik iemand op Facebook ontvrienden How To: Einrichten How To: Konfigurera How To: Setup HTC HTC Desire HTC Droid HTC Droid Verizon HTC GOLF HTC HD2 HTC X one Hur Unfriend Någon på Facebook In primo piano: Galaxy Note II per il pre-ordine Innehåll: Galaxy Note II upp för förbeställning iPhone iPhone 5 Italian-language Kommer Samsung Galaxy Note 2 idrotten en flexibel skärm? Mest sannolikt inte konfigurera och använda Google nu konfigurere og bruge Google nu Konfigurieren La guerra di Apple su Android arriva colpo importante nella forma del 1994 "Tablet futuro" La guerre d'Apple sur Android devient grand coup dans la forme de 1994 "Tablet avenir" Laptop LG malgré iPhone 5 Communiqué - DigiTimes net book nonostante iPhone 5 stampa - DigiTimes Officiel Android 4 Officiële Android 4.0 ICS ROM voor de HTC Thunderbolt gelekt Officiella Android 4 Offizielle Android 4 Oficial Android 4.0 ICS ROM para o HTC Thunderbolt vazou ondanks de iPhone 5 release - DigiTimes Opnieuw winst voor Apple als ITC remands Motorola klacht voor verder gerechtelijk onderzoek Optimus 2X Outra vitória para a Apple como ITC queixa Motorola remands de investigação judicial mais på trods af iPhone 5 release - DigiTimes Password performance permanently Portuguese-language profile Release Date remove Review Rogers driver ut Android 4 Rogers duwt Android 4.0 ICS-upgrade voor Motorola Razr Rogers empurra Android 4.0 ICS atualização para Motorola Razr Rogers pousse sur Android 4.0 ICS mise à jour pour Motorola Razr Rogers schiebt Android 4 Rogers skubber ud Android 4 Rogers spinge fuori Android 4.0 ICS aggiornamento per Motorola Razr Sådan Unfriend Nogen på Facebook Sådan: opsætte Samsung Samsung Galaxy Sarà il Samsung Galaxy Note 2 sport un display flessibile? Molto probabilmente non Será que o Samsung Galaxy Note 2 esporte uma tela flexível? Muito provavelmente não Sony Ericsson Specs Swedish-language Tablet Futuro Technology Thai-language timeline Tips trots iPhone 5 release - DigiTimes trotz iPhone 5 Release - DigiTimes Udvalgt: Galaxy Note II Up For Pre-Order Ufficiale Android 4.0 ICS ROM per HTC Thunderbolt trapelato Uitgelicht: Galaxy Note II Up For Pre-Order Un'altra vittoria per Apple und verwenden Sie Google Jetzt Une autre victoire pour Apple car l'ITC renvois Motorola plainte pour enquête judiciaire plus unfriend unlock update Verizon Vil Samsung Galaxy Note 2 sport en fleksibel skærm? Mest sandsynligt ikke VODAFONE Wie Unfriend Jemand auf Facebook Wifi Windows 7 Wird das Samsung Galaxy Note 2 Sport eine flexible Display? Wahrscheinlich nicht Xperia Xperia Acro's Xperia Go Xperia Neo XPS Zal de Samsung Galaxy Note 2 sport een flexibele display? Waarschijnlijk niet ชนะอีกสำหรับ Apple เป็นเรื่องร้องเรียน ITC remands ซัมซุงกาแล็กซี่ 2 หมายเหตุกีฬาจะแสดงความยืดหยุ่น? มักจะไม่ เด่น: Galaxy II หมายเหตุ Up For Pre-Order โรเจอร์สดันออก Android 4.0 ICS อัพเกรดสำหรับ Motorola Razr วิธีการ Unfriend คนบน Facebook วิธีการ: การติดตั้งกำหนดค่าและใช้งาน Google ขณะนี้ อย่างเป็นทางการ Android 4.0 ICS ROM สำหรับ HTC Thunderbolt รั่วไหลออกมา แอปเปิ้ลชนะคดีความกับซัมซุง Show more Show less Report Abuse
