nie/daleko - Podróże, mikrowyprawy, góry nie/daleko Menum Skip to content Autor Sierpień 5th, 2017 Tatry: na Rysy Rysy: ostatni odcinek podejścia od strony polskiej Po intensywnej sobocie, wstaliśmy z oporami o 4:30, a o 6:00 mijaliśmy już lewą stronę  Czarnego Stawu pod Rysami. Plan na niedzielę: Rysy w stylu alpejskim od Morskiego Oka, schodzimy słowacką stroną w kierunku Popradzkiego Stawu 🙂 Czytaj dalej j j j Sierpień 2nd, 2017 Tatry: odcinek Orlej Perci (od Zawratu do Koziej Przełęczy) Idealna letnia pogoda Legendarna Orla Perć i równie pożądane Rysy w dwa dni. Ambitny plan dla każdego amatora tatrzańskich wędrówek. Dobre rozplanowanie czasów przejść i trochę szczęścia pozwoliło ominąć korki na szlakach, a dobra pogoda dopełniła udaną wycieczkę. Miało padać, miały być gwałtowne burze. Nie spadła ani kropla deszczu :-). Czytaj dalej j j j Lipiec 24th, 2017 Kajakiem z Karczewa do Warszawy Przeprawa promowa w Karczewie Wisła w Warszawie zazwyczaj sprowadza się do licznych wydarzeń na obydwu brzegach rzeki. Wystarczy jednak zapuścić się 3 km na południe poniżej mostu Siekierkowskiego, aby odkryć zupełnie inny obraz Wisły: małe żaglówki, namioty, rodzinne kempingi, liczni wędkarze, piaszczyste (i puste) plaże. Oddalając się jeszcze dalej od stolicy, można podziwiać dziką Wisłę. Hasło Natura 2000 brzmi śmiesznie pod Mostem Poniatowskiego, ale już na wysokości rzeki w okolicy Otwocka nabiera sensu. Czytaj dalej j j j Lipiec 3rd, 2017 Tatry: Krzyżne i Szpiglasowa Przełęcz Kierunek: Hala Gąsienicowa Spontaniczne wyjazdy w góry są najlepszym sposobem na ruszenie tyłka z domu – szybkie sprawdzenie pogody, wsypanie do plecaka potrzebnego ekwipunku, zakup jedzenia i w drogę. Opisywana wycieczka nie jest podejściem na K2 zimą w stylu alpejskim, ale dla mnie, osoby z niemałym lękiem wysokości, była ciekawą przygodą. Dodatkowo, trasa ta rozplanowana na dwa dni pozwala bez zadyszki zaliczyć klasykę polskich Tatr Wysokich. Po drodze zobaczymy lwią część najpiękniejszych szczytów, dolin, jezior, a także zwiedzimy trzy popularne schroniska turystyczne. Czytaj dalej j j j Czerwiec 28th, 2017 Długi weekend w północnych Włoszech nad jeziorem Garda Lago di Garda Jezioro Garda chodziło po głowie od dłuższego czasu. Północne Włochy to śródziemnomorska soczysta zieleń na tle Dolomitów. Lago di Garda jest zwieńczeniem tych niesamowitych krajobrazów. I rzeczywiście – miejsce jest warte odwiedzenia, nawet na weekend. Plusem wycieczki nad Gardę jest także łatwość dotarcia do prowincji z Polski. Lotnisko Bergamo jest obsługiwane przez tanich przewoźników (Wizzair, Ryanair). Z Warszawy można zakupić bilet w dobrych terminach za małe pieniądze, nawet bez korzystania z promocji czy sezonowych okazji. Nic, tylko lecieć. Czytaj dalej j j j Maj 10th, 2017 Babia Góra i Diablak Na szczycie Diablaka Majówka za chwilę, planów na zagraniczne odloty brak – wpadł pomysł wyjazdu w góry. Jechaliśmy do Krakowa z myślą o Gorcach i Turbaczu, później w planach były Pieniny i Wysoka. Padło w końcu na Babią Górę, co okazało się najlepszym wyborem. Babia Góra to masyw górski leżący w Beskidzie Żywieckim, najwyższym szczytem jest Diablak (1725 m n.p.m.), który znajduje się zasłużenie na drugim miejscu Korony Gór Polski. Granią Diablaka biegnie granica polsko-słowacka. Czytaj dalej j j j Search © Copyright 2017
