Olarez | Diseño grafico, animacion y mucho mas Skip to content Twitter Facebook Google Plus Youtube Instagram Linkedin Inicio DISEÑO GRAFICO Diseño Grafico Rediseños Logotipos Ilustración Digital A mano Fan Arts Animación Fotografía Tipografía Carteles TECNOLOGIA SMARTPHONES TABLETS PC'S LAPTOP'S Y ULTRABOOK'S SOFTWARE Y APLICACIONES PROGRAMACION LAPTOP'S Y ULTRABOOK'S ECONOMIA GANAR DINERO Logos Banners Otros Animación Ilustración Edición de Fotografía Retoque Arreglo otros MANGA Y ANIME MANGA ANIME FANART RECOMENDACIONES Pinceles Acerce de Apoyame Redacta comparte Dona Tienda Contacto FORMEMOS COMUNIDAD Uno de los objetivos de OLAREZ es formar la mayor comunidad de redactores y lectores, con esto lograremos difundir información sobre los temas de arte y comunicación audiovisual, Forma parte ya!!! DESCUBRE MAS ¿Quieres saber mas de que hacemos y de quienes somos? pues simple mente da click aquí o en la imagen y averigualo Siguenos desde todos los lugares!!! Sin importar que Red Social utilices, buscanos como OlarezOficial y siguenos!!!, Así estaras al tanto de lo que publicamos :) Unetenos!!! Si te encanta escribir y sabes algo que deseas compartir, envianos tus articulos y tus datos y nosotros los publicamos, formemos una gran comunidad!!! SIGUENOS EN TWITTER Lanzamos Tweets a cada segundo, y si eres Tweetero de corazón, buscanos como @olarezoficial, puedes proguntarnos lo que desees y sugerirnos lo que quieras!!! :) 2/4/16 Como estrezarte con las astutas imaganes de Kyle Bean y Aaron Tilley   abril 02, 2016 Javier Olan   Creatividad, Diseño Grafico   Comentar   Edit Si eres de esas personas que simplemente no resisten ver ciertas cosas, o simplemente oír algunos sonidos que te resultan desagradables, tal vez te resulte incomodo y estresante ver esta serie de fotos El director de arte Kyle Bean y el fotógrafo Aaron Tilley lograron esta increíble colección titulada "In Anxious Anticipation" para la decimonovena edición de la revista Kinfolk Les dejo las imágenes: Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg Video: extravagante anuncio de LG G5 con Jason Statham   abril 02, 2016 Javier Olan   Anuncio, Publicidad   Comentar   Edit LG a sacado un nuevo anuncio, en el cual partisipa el actor britanico Jason Statham, fuera de lo corioso que resulta ser, y de la "historia" que nos tratan de contar, me parece muy peculiar y divertido el protagonismo que tiene el LG G5 (excesivamente). Les dejo el video: Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 1/4/16 El mejor navegador Web   abril 01, 2016 Javier Olan   Software y Aplicaciones   Comentar   Edit Durante mas de 5 años he estado probando infinidad de navegadores web, algunos muy buenos en ciertos puntos, otros muy malos en todos esos puntos, pero hasta hace poco creía que no había un "rey" que por excelencia fuese muy bueno en aquellos puntos que yo demando. Hoy quiero hablarles de UCBrowser, el mejor navegador para mi. UCBrowser es constantemente actualizado Hace un par de días me acabo de instalar este navegador, y pues es que no falto mas que probar. Me convenció sin pensarlo Quiero comentarles algunas de las funciones y ventajas que tiene este navegador. Compatibilidad. Esto me pario uno de sus puntos fuertes, pues es que está para prácticamente todas las plataformas: Windows, Mac Os, iOS, Android, Windows Mobile, Blackbrry e incluso en versión Java. Bloqueador de anuncios incorporados. Aparte de poder instalar las extensiones de Google Chrome, esta maravilla de navegador está con un bloqueador de anuncios dentro de sus entrañas. Nube. El poder sincronizar tus marcadores favoritos, ver el historial y las pestañas que estén abiertas en cualquier dispositivo con el que estés sincronizando me pareció una completa pasada. Personalización. Cuenta una tienda de temas, y es que en este caso, cambia totalmente de apariencia este navegador, no como en el caso de Chrome, Firefox y otros , que a lo mucho cambian de imagen y ya!. Mas original no puedes ser UC!!!! Mucha gente detrás de UCBrowser, con muchas mas patentes que lo avalen como un gran navegador web. Quiero comentarles que este Navegador incorpora muchísimas patentes, por lo cual queda mas que claro que no estamos ante cualquier navegador común, es toda una obra de arte. Estas patentes sin duda alguna hacen que la navegación en UC sea mas inteligente y conveniente. Toda una gran comunidad detrás... UC cuenta con un excelente soporte técnico, y es que aparte de ello, cuenta con un gran foro con optimización para varios lenguajes. Así que no hay pierde, ya sea desde facebook o Twitter, desde un correo o desde el foro, seguro que habrá alguien que te eche la mano para ayudarte en algún percanse que tengas. QUIEN HACE UCBROWSER? UCBrowser esta desarrollado por UCWeb, la cual es propiedad de Grupo Alibaba, -seguro a muchos ya les dio un buen levanton al saber que el navegador es chino- tengan en cuenta que es una empresa muy poderosa en el mundo del Internet. UCWeb tiene a mas de 1.000 empleados detrás de UCBrowser y con un motón de gente detrás ya están por superar sus 200 patentes en el campo de la navegación móvil. UC tiene como socios a compañías de alto prestigio en el sector Si te interesa este navegador web y quieres saber mas de el, te dejo un enlace abajo: UCBrowser Fotos: UC WEB Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 31/3/16 Microsoft Edge tendria un bloqueador de anuncios por defecto   marzo 31, 2016 Javier Olan   Software y Aplicaciones   Comentar   Edit Ya no será necesario instalar extensiones para edge, pues el bloqueador vendrá por defecto Microsoft Edge seria uno mas, en unirse a esta serie de navegadores que por defecto ya traen bloqueador de anuncios. Esta funcion fue descubierta por ZDNet durante la presentación del Build 2016, de ser así Edge seguiría llamando la atención de muchos, pues si ya de por si es muy bueno, no cabe la menor duda de que por fin Microsoft esta haciendo las cosas muy bien. Otro mas que se une a esta familia Navegadores como Opera, Safari y otros menos conocidos, tal es el caso de UCBrowser, ya cuentan con esta función. cave aclarar que Microsoft no ha comentado nada al respecto aun. Así que todo apunta a que sera verdad. Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 20/3/16 Doodle de google nos contagia y nos dice que hoy es el primer dia de la primavera   marzo 20, 2016 Javier Olan   Creatividad, Diseño Grafico, Doodle   Comentar   Edit Como es costumbre de google, hoy nos muestra su doodle de la primavera, pues para quien no sepa, hoy es el primer día, de esta increíble estación pues es de las mas preferidas. El equinoccio primaveral, es de mis favoritos, pues la verdad amo a ese sol tan resplandecientes y mucho más aún pasar por las playas y ver a tanta gente divirtiéndose. Este equinoccio es para disfrutar, pues recuerden que ocurre dos veces por año: el 20 o 21 de marzo y el 22 o 23 de septiembre de cada año. El Doodle de hoy es de los mejores de google, pues no pudo haber sido representado de mejor manera. Doodle de google animado, en honor al primer dia de la primavera Imagen: Google Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 360 total security, simplemente el mejor en lo que hace   marzo 20, 2016 Javier Olan   Software y Aplicaciones   Comentar   Edit Tiene un diseño algo minimalista que facilita su uso. Recientemente estaba navegando por la web, cuando me encontré con este increíble antivirus, es cual me pareció muy interesante, asi que decidi instalarlo en mi pc, y vaya sorpresa que me lleve, pues es una auténtica pasada, este programa me permite hacer cuanto quiera, pues tiene unas herramientas que son una auténtica pasada. Te cuento las comodidades que tiene este grandioso antivirus: Primero que nada, es gratis (ya ganó mucha ventaja con ello) Es super rapido y ligero Tiene algunas funciones extras como liberar espacio en la pc y acelerar al máximo el rendimiento a la hora de iniciar entre otras herramientas más, Diseño muy chulo con posibilidad de aplicarle algunos temillas por ahí Cuenta con bases de datos muy completas que constantemente se actualizan. Hasta la fecha no he podido encontrar puntos negativo en esta grandiosa herramienta, pero si es que hay algo que vea y que simplemente no me parezca, se las cuento de inmediato. Que opinan ustedes? Foto: 360 Total Security Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 13/2/16 ULTIMO TRAILER DE BATMAN V SUPERMAN: DAWN OF JUSTICE   febrero 13, 2016 Javier Olan   Posters, Rumores, Trailer, videos   Comentar   Edit Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 10 diseños para celebrar el día de San Valentín   febrero 13, 2016 Javier Olan   Animación, Diseño Grafico, Ilustración digital   Comentar   Edit Febrero es mes de amor, y a solo momentos del día de san valentín no te puedes perder estas increíbles animaciones creadas por verdaderos apasionados del amor y el arte. Esperamos y los puedas disfrutar y compartir con alguien especial par tí. :) 01.- AMOR EN BICICLETA interesante animación realizada por la diseñadora MALINA OMUT 02.- SAN VALENTÍN ES AMOR Ilustración realizada por Jose Nieves 03.- DOODLE DE GOOGLE: DÍA DE SAN VALENTÍN 04.- FELÍZ SAN VALENTÍN TODOS LOS DÍAS 05.- EMBALAJE ZAXY 06.- PAQUETE DE LA VARIEDAD 07.- VALENTÍN GEEK 08.- ILUSTRACIÓN DE SAN VALENTÍN 09.- ROBO-AMOR 10.- USTED ES MI LANGOSTA Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 11/2/16 Si las princesas de disney fueran de carne y hueso   febrero 11, 2016 Javier Olan   Fan Arts, Photoshop, SpeedArt, videos   Comentar   Edit Seamos honestos! a más de uno nos ha pasado que soñamos con esas lindas princesas de disney, (no lo nieguen). Bueno, pues hoy les comparto esta serie de videos por parte de DigitalMakeup, un canal de youtube el cual se a dado a la tarea de publicar estos videos en speedart. Les han dado un pequeño toque "humanizado" el cual las hace ver mas chulas y monas de lo común! No te los pierdas!! Bella de La Bella y la Bestia (1991) Mulan (1998) Esmeralda de Aladdín (1992) Jane de Tarzán (1999) Jessica Rabbit de ¿Quién engañó a Roger Rabbit? (1988) Alicia de Alicia en el país de las Maravillas (1954) ¿Que les parecen? Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg 10/2/16 31 de marzo será la fecha de presentación del tesla de 35,000 dólares   febrero 10, 2016 Javier Olan   lanzamientos, Tesla, Vehiculos   Comentar   Edit En base a los resultados financieros de la compañía, sabemos que la fecha del model 3 será el próximo 31 de marzo. Pero lamentamos decirles que será hasta finales del 2017 cuando veamos por las calles este fantastico vehiculo,  por lo visto tesla nos da tiempo para empezar a ahorrar lo suficiente para adquirir esta increíble máquina. El informe nos cuenta que hubo una reducción en los costos de reclamaciones de reparaciones del primer año de los vehículos fabricados en el 2015, la mitad fue para el 2014 y una cuarta parte para el 2012, todo apunta y favorece muy bien a Tesla - enhorabuena -. por último les comparto que Tesla a logrado hacerse de 14.037 vehículos fabricados en el último trimestre. Fuente: Resultados financieros de Tesla Compartelo en:    Facebook  Twitter  Google+  Stumble  Digg Entradas antiguas → Página Principal Publicaciones Populares Los Mejores FanArts de One Punch Man: El gran Saitama 1 En esta ocasion les comparto algunos Fan Arts que me he encontrado por la red, hablamos de One Punch Man y esque este Manga/anime se ha vuel... Los mejores Fan Arts de One Punch Man: Genos 1 Continuando con esta serie de Fan Arts de One Punch Man , hoy presentamos a este gran personaje, si nos referimos a Genos , sin duda alguna... Atajos de teclado para Photoshop Los mejores Fan Arts de One Punch Man: Senritsu No Tatsumaki 1 En esta ocasión les traigo los mejores Fan Arts de senritsu no tatsumaki , la cual sin duda es una chica muy linda  dentro de esta gran seri... Recurso: CLIPART de efectos photoshop en PNG [MEGA] Hoy les compartiré esta colección de cliparts de efectos como niebla, humo y luces en formato PNG , el archivo está subido a MEGA , espero... Letras en llamas: abecedario y numeros Bueno creativ@s, resulta que mientras indagaba por la red me he encontrado con ese pequeño recurso de nuestro buen amigo Juan Carlos de Fo... El increible estilo de Okuda San Miguel, un gran artista Urbano Desde hace un tiempo he echado un ojo a las increíbles obras de arte de este personaje, y es que realmente es sorprendente la forma en la cu... Gimp: una alternativa a Photoshop Una de las tantas cosas que odio de Photoshop , es que no es gratis , y pues a muchos nos pasa que queremos editar una imagen , y pues ahí ... Como estrezarte con las astutas imaganes de Kyle Bean y Aaron Tilley Si eres de esas personas que simplemente no resisten ver ciertas cosas, o simplemente oír algunos sonidos que te resultan desagradables, ta... Recurso: Pack de fondos Vintage [MEGA] En esta ocasión te comparto otro Pack de fondos Vintage . Es una gran colección en formato JPG y de muy buena calidad Seguro que te serán... Categorias Software y Aplicaciones Archivos del Blog abril (3) marzo (3) febrero (8) enero (19) diciembre (22) noviembre (2) Siguenos en Google+ Sitios Recomendados SoyNarufan.com Vida Positiva HablemosTech Visitas Etiquetas Recursos videos Archivos PNG Creatividad Diseño Grafico Ilustración digital Ilustración Animación Photoshop Publicidad Anuncio Carteles Doodle Fan Arts Google Posters Software y Aplicaciones Calendarios Esculturas Logos Microsoft Pinceles Recursos Tipografías Rediseños Rumores Software Admin Artista Bing Motivos Prototipos Sitio del mes Social Media SpeedArt Tesla Trailer Urbano Vehiculos lanzamientos Copyright © Olarez | Diseño grafico, animacion y mucho mas | Todos los derechos reservados Aviso Legal y Politica de privacidad
