Plantamera Menu Close Start Subscribe Menu Plantamera Skapa din trädgårdsoas med mig! Scroll Down Page 1 of 1 Foller's Manor Våren 2016 åkte jag med min dåvarande klass på Alnarp till England för att kolla på trädgårdar. Under sex dagar hann vi kolla på 11 trädgårdar.... Isa Holgersson 21 August 2017 Höstplanteringar! Små eller stora, det spelar ingen roll. Balkong eller altan. Något som de flesta missar är hur mycket säsongsblommor kan hjälpa till att höja stämningen på... Isa Holgersson 17 August 2017 Välkommen till Plantamera! Jag har sedan jag var relativt liten tyckt att det där med trädgård, det är helt klart något att satsa på. Känslan av att under morgonen... Isa Holgersson 14 August 2017 Page 1 of 1 Plantamera © 2017 Powered by Ghost + Boo
