ПолитВести - новости, политическая аналитика, расследования Добавить статью Обратная связь ПолитВести Search for: Главная Лента новостей Первая полоса В мире Россия Беларусь Украина Новороссия Видео Электронный концлагерь – электронное правительство угрожает России Заговор Мирового Правительства против человечества Голливуд – история зомбирования народов Противостояние сионизму Секреты мировой власти Баруха Клан Рокфеллеров и другие семьи, которые правят миром Последние новости: (Обновление каждые 15 минут) Новинки от АО «Ремдизель» на международном форуме «Армия-2017» Politpuzzle в 22.08.2017   /   bmpd, Блогеры, ВПК, Лента новостей, Наука и техника   /   Оставить комментарий Читать далее → Вверх У кого есть на пропуске петушок – это круто! Aon в 22.08.2017   /   sergs_inf, Блогеры, Лента новостей, Новороссия   /   Оставить комментарий Посмотрел интервью Шария с человеком, который во времена своей студенческой практики был вхож в «секретное» КБ Южное студентом… с допуском к документации с грифом «секретно». Лично моё мнение- он рассказывает правду. Я лично не был вхож в то КБ с силу своего младого возраста, на момент проживания в Днепро(тогда еще)петровске, но на Читать далее → Вверх Can Trump Drive Terrorists Out Of Afghanistan? AceX в 22.08.2017   /   Alex Jones' show   /   Оставить комментарий Jack Posobiec joins Alex Jones live via Skype to discuss President Trump’s probability in succeeding in ridding Afghanistan of terrorist networks hell bent on destroying civilization as we know it. Help us spread the word about the liberty movement, we’re reaching millions help us reach millions more. Share the free live video Читать далее → Вверх Death To America Group Removes Statue AceX в 22.08.2017   /   Alex Jones' show   /   Оставить комментарий Owen Shroyer joined Alex Jones to discuss what he experienced covering the removal of Confederate statues from the University of Texas late Sunday night. Help us spread the word about the liberty movement, we’re reaching millions help us reach millions more. Share the free live video feed link with your friends & Читать далее → Вверх Порошенко назначил Александра Куця начальником главного управления СБУ в области Донецка и Луганска DrRusuas в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Начальником главного управления Службы безопасности Украины в Донецкой и Луганской областях президент Украины Пётр Порошенко назначил Александра Куця. Об этом стало известно из опубликованного указа на сайте украинского лидера. Таким образом, официально подтверждена информации о назначении Александра Куця начальником главного управления СБУ в области Донецка и Луганска. Напомним, что ранее Куць являлся Читать далее → Вверх Станции быстрой зарядки электромобилей выпустят в РФ в 2017 году DrRusuas в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Первую промышленную партию станций постоянного тока для быстрой зарядки электрокаров выпустит до конца 2017 года Государственный Рязанский приборный завод. Как сообщают СМИ, в подмосковном Солнечногорске с 28 июня по 10 августа успешно прошла опытная эксплуатация экспериментального образца. Было произведено более 20 циклов зарядки электромобилей марок Mitsubishi i-MIEV, NISSAN Leaf, Tesla. Нареканий к Читать далее → Вверх Режим ЧС введен на территории Ростовской области Universum в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Глава МЧС России Владимир Пучков ввел режим ЧС по всей Ростовской области из-за крупнейшего пожара произошедшего в Ростове-на-Дону. В результате ЧП было повреждено 107 строений и 87 жилых домов. «Это чрезвычайная ситуация федерального уровня», — заявил Пучков, отметив, что намерен обращаться за помощью в резервный фонд правительства РФ. Возгорание произошло 21 августа Читать далее → Вверх В Китае стартовал процесс физического пуска третьего энергоблока Тяньваньской АЭС Universum в 22.08.2017   /   Лента новостей, Россия   /   Оставить комментарий Этап физического пуска начат в Китае на построенном с участием России энергоблоке № 3 Тяньваньской АЭС, сообщает главный конструктор реакторной установки — «ОКБ «Гидропресс» в Подольске. Предприятие отмечает, что физический пуск начался 18 августа в 17.58 мск. В реактор третьего энергоблока загрузили первую тепловыделяющую сборку серии ТВС-2М. Как сообщил вице-президент по Южной Азии АО «Инжиниринговая компания «АСЭ» (входит в Росатом) Андрей Лебедев, этап Читать далее → Вверх Грибной сезон. Почему надо обязательно лечить микозы Politpuzzle в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий О том, как уберечь себя от этого неприятного заболевания, методах его выявления и способах лечения, мы попросили рассказать доцента кафедры дерматовенерологии Института повышения квалификации Федерального Медико-биологического агентства, кандидата медицинских наук Татьяну Рубашеву. В бане, в бассейне, в отеле –Татьяна Владимировна, где чаще всего можно подцепить грибковую инфекцию? – В бассейне, на его Читать далее → Вверх Нужен ли томатам йод? Politpuzzle в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Помидоры в теплице зреют, но на листьях пошли тёмные пятна. Наверное, фитофтора. Правда ли, что если опрыснуть томаты разведённым раствором йодной настойки, то это будет и подкормка, и лечение? В. Малкина, Белгород Отвечает кандидат с.-х. наук Татьяна Терешонкова: – Томаты практически совсем не используют йод в питании. Как и всем остальным представителям Читать далее → Вверх Как отличить отечественные арбузы от импортных? Politpuzzle в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Говорят, что если в арбузе семечки мелкие, то это заграничный сорт, а если крупные, то наш. Можно ли по виду отличить «нашу» полосатую ягоду от «пришлой»? И когда вообще созревают грунтовые арбузы в южных областях? В. Чикина, Москва Отвечает директор ВНИИ орошаемого овощеводства и бахчеводства, доктор с.-х. наук Михаил Пучков: – Отличить Читать далее → Вверх Землетрясение произошло на итальянском острове Искья Politpuzzle в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Землетрясение произошло на итальянском острове Искья в понедельник вечером, передает РИА Новости. Сообщается, что, по данным Национального института геофизики и вулканологии Италии, магнитуда подземных толчков составляла 3,6 балла. Эпицентр землетрясения находился в непосредственной близости от западного побережья острова в море на глубине примерно 10 километров. По предварительной информации, землетрясение привело к разрушениям Читать далее → Вверх Отличие русской цивилизации и английской колонизации. Сказано в 1853 году Politpuzzle в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня, Россия   /   Оставить комментарий 21 августа 2017 В 1853 г., известный английский учёный-геолог, сэр Родерик Импи Мурчинсон, исколесивший всю Россию, выступая на многолюдном митинге в лондонском Гайд-парке против вступления Великобритании в Крымскую войну, говорил: «Даже если Россия расширяет свои владения за счёт сопредельных колоний, в отличие от остальных колониальных держав она отдаёт этим своим ново-приобретениям больше, Читать далее → Вверх Украина и Польша рано или поздно «перессорятся и передерутся», — эксперт Politpuzzle в 22.08.2017   /   Лента новостей, Новость дня, Россия   /   Оставить комментарий По сообщениям СМИ, польский политик Ярослав Качиньский на встрече с украинским президентом Петром Порошенко обвинил Киев в «хамской неблагодарности». Эксперт Вадим Волобуев в эфире радио Sputnik выразил мнение, что противостояние Польши и Украины будет усиливаться. Основатель и лидер правящей в Польше консервативной партии «Право и справедливость» Ярослав Качиньский на неофициальной встрече с президентом Украины Петром Порошенко в декабре 2016 года в Варшаве обвинил Киев в «хамской Читать далее → Вверх Из-за пожара в Ростове-на-Дону режим ЧС введен на территории всей области Paul Anderson в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Россия   /   Оставить комментарий время публикации: 21 августа 2017 г.,http://www.newsru.com/russia/21aug2017/fireregion.html ВСЕ ФОТО  Из-за пожара в историческом центре Ростова-на-Дону режим чрезвычайной ситуации объявлен на территории всей Ростовской области. От огня пострадало около 100 жилых домов, сообщил губернатор региона Василий Голубев. При этом пожарным уже удалось ликвидировать открытое горение в частном секторе. О введении режима ЧС в Ростовской области сообщил Читать далее → Вверх Новая операционная система Google называется Android 8.0 Oreo DrRusuas в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Новая версия Android названа в честь шоколадного печенья Oreo. Об этом стало известно из сообщения с презентации обновлённой операционной системы. Напомним, что в мае 2017 года была запущена публичная бета-версия продукта. Таким образом, в новой системе имеется функция автозаполнения форм, поддерживается режим «картинка в картинке», а также изменена система оповещений. Кроме того, Читать далее → Вверх Семейство Трампа смотрело на «великое затмение» в специальных очках DrRusuas в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Американский президент Дональд Трамп для наблюдения за затмением вывел на балкон Трумэна в Белом доме свою супругу Меланью и сына Бэррона. Как сообщают СМИ, жена Трампа появилась на балконе в специальных черных очках. Президент надел такие же непосредственно перед началом затмения. Они пробыли на балконе не более десяти минут. Информацией об этом поделилось Читать далее → Вверх Скончалась актриса и писательница Зоя Степанова Universum в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Актриса и писательница Зоя Степанова умерла в Москве в возрасте 89 лет. Причина смерти не называется. Прощание с актрисой пройдет в Церкви Архангела Михаила, говорится на сайте Союза кинематографистов. Степанова родилась в Москве, в 1947 году поступила на актерское отделение Института кинематографии. Актриса снялась в таких фильмах, как «Каждый вечер в одиннадцать», Читать далее → Вверх Скончалась актриса и писательница Зоя Степанова Universum в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Актриса и писательница Зоя Степанова умерла в Москве в возрасте 89 лет. Причина смерти не называется. Прощание с актрисой пройдет в Церкви Архангела Михаила, говорится на сайте Союза кинематографистов. Степанова родилась в Москве, в 1947 году поступила на актерское отделение Института кинематографии. Актриса снялась в таких фильмах, как «Каждый вечер в одиннадцать», Читать далее → Вверх Сигнал киевской хунте: на Московской бирже перестали торговать украинской гривной Politpuzzle в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня, Россия   /   Оставить комментарий 21 августа 2017 Самая большая проблема нынешней Незалежной в настоящий момент — это, судя по украинским СМИ, визит Владимира Путина в Крым, который там сейчас освещается даже более подробно, чем в Российской Федерации. Хотя и, разумеется, в самых черных тонах. Рассказывается и о посещении президентом России новой севастопольской школы в бухте Казачьей, и о встречах с молодыми деятелями культуры, и даже о том, что Читать далее → Вверх ВМС США свернули все операции после инцидента с эсминцем «Джон Маккейн» Politpuzzle в 22.08.2017   /   Лента новостей, Новость дня, Россия   /   Оставить комментарий США приостановили все военно-морские операции по всему миру из-за инцидента с ракетным эсминцем «Джон Маккейн», который столкнулся с танкером. Об этом заявил начальник штаба ВМС США адмирал Джон Ричардсон. По его словам, главная задача командования на данный момент — обеспечить безопасность всех судов и членов экипажей. При этом адмирал уверил, что будет проведено тщательное расследование причин инцидента с эсминцем. Ричардсон отметил, Читать далее → Вверх Киевский патриархат потребовал от поляков покаяния за решение о признании Волынской резни геноцидом Universum в 22.08.2017   /   varjag, Блогеры, Лента новостей   /   Оставить комментарий Украинские раскольники из «киевского патриархата», непризнанного в православном мире, просят польский Сейм отменить решение о признании Волынской резни геноцидом польского народа, а вместо этого попросить прощения у украинцев. Об этом говорится в обращении так называемого Волынского Совета Церквей. По словам филаретовцев, расколами в отношениях между поляками и украинцами всегда пользовалась «третья сторона», Читать далее → Вверх Подозрения в умышленном поджоге возникли после пожара в Ростове-на-Дону DrRusuas в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий В результате крупного пожара в Ростове-на-Дону полицией возбуждено уголовное дело по подозрению в умышленном поджоге чужого имущества. Об этом стало известно из сообщения ТАСС со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Ростовской области. Таким образом, в полиции подтверждена информация о возбуждении уголовного дела после пожара в Ростове-на-Дону. Напомним, что глава МЧС России Владимир Читать далее → Вверх Хоккеисты СКА впервые завоевали Кубок открытия DrRusuas в 22.08.2017   /   В мире, Лента новостей, Новость дня   /   Оставить комментарий Петербургские армейцы уверенно обыграли ЦСКА во время матча на Кубок открытия КХЛ, забив в ворота соперников четыре шайбы. Как сообщают СМИ, в течение всей игры СКА вел с преимуществом в две шайбы. Первый гол в матче принадлежит Патрику Херсли, которому ассистировал Павел Дацюк. Три другие шайбы в ворота ЦСКА забросили Прохоркин, Ковальчук и Читать далее → Вверх Страница 1 из 8 62812345...102030...»Последняя » Рубрики сайтаРубрики сайта Выберите рубрику Alex Jones’ show    Fox News    Last Week Tonight Автоновости Беларусь В мире    Америка    Армения    Африка    Восток    Германия    ЕС    Италия    Казахстан    Китай    Космос    Кыргызстан    Молдова    Очевидное — невероятное    США    Турция    Южная Осетия Видео    Comedy Club    Dmitry Puchkov    Utopia Show    Анатолий Вассерман    Анатолий Шарий    Армен Гаспарян    Бешенство Машки    Видео Елены Бойко    Владимир Рогов    Денис Селезнёв    Евгений Фёдоров    Игорь Беркут    Михаил Задорнов    Николай Стариков    Роман Василишин    Хроники Абсурдистана Жизнь    Животные    Сделай сам!    Туризм       travel-russia    Юмор Здоровье    Спорт Интернет Кино    Документальные    Мультфильмы    ТВ Криминал Кулинария Культура    Архитектура    Искусство    Книги    Литература    Мода       gilochka       Maria Way    Светская жизнь Лента новостей    Блогеры       a-dedushkin       a-nalgin       aleksandr-skif       aleksey-kurakin       amp_amp       anti-chief       antiliber       arctus       arguendi       Ax       bespridanitsa       bmpd       Chervonec       colonelcassad       demkristo       digitall-angell       DONRF       dzygovbrodskiy       eugenyshultz       fritzmorgen       gwinplane       ilyavaliev       judgesuhov       kamnev       kariatidadn       kiri2ll       Lyuda Wolodina       manzal       Master       Matveychev-Oleg       maxim-nm       Natan       nikitskij       pavel-shipilin       PolitWera       polydi       rovego       ruslanostashko       sergs_inf       seva-riga       shakko       shchukin-vlad       Sobolev       starshinazapasa       staryiy       strravaganza       tanjand       think-head       varjag       videoelektronic       WestCoast       zelenyi       zergulio       Александр Роджерс       Андрей Ваджра       Виктория Шилова Антивойна       Владимир Широченко       Ева Лисовская       Евгений Келлер       Елена Бойко       Олег Лурье       Остап Бендер       Содружество блогеров    Молния Музыка Наука и техника    ВПК       i-korotchenko    Обзоры Новороссия Новость дня Образование    melfm    Что? Где? Когда? Первая полоса Пророчества    Гороскоп    Светлана Драган Прошлое Разное    America’s Got Talent Реклама Россия    Крым СССР Украина Помогите проекту © ПолитВести 2017 | Записи (RSS) Вверх
