Blog de Excel Skip to content Aprovéchate de Excel para producir más, con menos esfuerzo. Menu BLOG DE EXCEL SOBRE MI SERVICIOS Especialista en Excel LIBRERÍA VÍDEOS DE EXCEL PRODUCE MÁS CON EXCEL Accede a mi curso gratuito “Exprimiendo Excel” y aprende a sacarle el jugo a Excel en solo 10 lecciones. Con tu suscripción, recibirás como obsequio adicional, un E-Book de 35 páginas con mis trucos favoritos para que tú también los utilices. Introduce tu mejor email para poder acceder a estos recursos. Comienza ahora Aquí no hay SPAM. Yo no le vendo tus datos a nadie. + Fans de Excel ya se han suscrito. Cálculos. Lógica. Diseño. Presentación. Resultados. ¿Qué te gustaría aprender hoy? ¿Qué hago en este lugar y cómo puedo ayudarte? Desarrollos a medida para microempresas. ¿No tienes tiempo para construir una planilla por tu cuenta? Alquila mi cerebro y crearé tu archivo de Excel, tal y como lo esperas, en tiempo record. ¡Déjame saber más! Cursos y tutoriales en vídeo. ¿Quieres aprender a crear tus propias soluciones con Excel? Aprovéchate de estos cursos, en vídeo, en tu idioma y a tu ritmo. ¡Quiero los cursos! Plantillas listas para descargar y usar. ¿Necesitas una plantilla de Excel para tu negocio? Si un desarrollo a medida no es lo que buscas, entonces aprovecha las plantillas disponibles para control de pagos, horas de trabajo, gestión de inventario y muchas otras que podrás encontrar en la sección de descargas. ¡Déjame ver las plantillas! Ir al blog Sobre mí. Soy Raymundo Ycaza, especialista en ofimática. Trabajo con clientes de Estados Unidos, Europa y Latino-américa. Ocasionalmente doy cursos presenciales de Excel en Ecuador. Amante de los viajes. Fan de los videojuegos de la vieja escuela. Simpatizante del Emelec. Soy programador y actualmente me encuentro estudiando Ingeniería Industrial. Y con ese espacio de tiempo que todavía me queda, he decidido montar este blog y hacer que crezca.  Siempre me gustó aprender cómo funcionaban las cosas y buscar nuevas formas de resolver un problema. Ayudo a emprendedores y pequeñas empresas a que aprovechen la tecnología que ya tienen a su alcance, en lugar de comprar nuevos y más complejos programas. Con quince años de experiencia laboral, ahora reinventado en mi versión digital. ¿Quieres saber más sobre mí? ¿Quieres trabajar conmigo? APRENDE A SER MÁS EFICIENTE CON EXCEL Y ATRÉVETE A DESCUBRIR TODOS SUS SECRETOS. Deja de tenerle miedo a Excel y dejar que otros aprovechen las mejores oportunidades. Quiero aprender a usar Excel 2017 Sitio diseñado por Plyson Conversando contigo desde Guayaquil - Ecuador Skip to content BLOG DE EXCEL SOBRE MI SERVICIOS Especialista en Excel LIBRERÍA VÍDEOS DE EXCEL Scroll back to top Introduce tu email y accede al  mini-curso gratuito ¡Empecemos! Aquí no hay SPAM. Yo no le vendo tus datos a nadie.x
