حاسوب الشرق الرئيسية اعلن معنا خدماتنا فى خمسات انشر موضوع الرئيسية فوتوشوب اون لاين شروحات برامج فيس بوك اطلب من المدونة بدائل الاندرويد مواقع حمل متصفح سفارى ابل المحدث لنظام الويندوز متصفح سفارى المطور من شركة ابل حمله الان لنظام تشغيل ويندوز الذى تم علاج اخطاءه و تم وضع الكثير من المميزات فهو من اسرع المتصفحات فى التصفح و شكله بسيط و انيق  داعم ل html5 و يمكن به ادراة الالسنة بسهولة و يعطى الصفحة اكبر مساحة و لا يوجد الكثير من الاضافات المزعجة. حمله من هنا اضغط هنا اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 4/09/2016 برنامج محاكى اندرويد جديد و خفيف للتحميل و عودة  الى سلسلة دروس مدونة حاسوب الشرق فى هذا الدرس سوف نشرح لكم برنامج محاكى اندرويد جديد لتشغيل العاب و تطبيقات الاندرويد. واجهة البرنامج  الاسم Koplayer صور البرنامج     رابط البرنامج اضغط هنا اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 4/09/2016 متجر تطبيقات اندرويد و روابط للتحميل على الكمبيوتر اليوم و بعد غياب طويل عن التدوين سوف اضع لكم متجر تطبيقات اندرويد لتحميل اى تطبيق من الكمبيوتر  و بكل سهولة و يسر و ذلك بسبب كثرة الاخطاء فى متجر بلاي و الغير ذلك من مشاكل فهناك هواتف لا تدعم جوجل بلاي. صورة  من الموقع روابط للعبة subway مباشرة جميعها  كيفية ايجاد التطبيقات  فقط اكتب في البحث اسم التطبيق ستجده ظهر قبل ان تكمل كتابته اضغط عليه ثم اضغط download ثم اختر احد الروابط  رابط الموقع اضغط هنا اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 4/02/2016 كيفية وضع صورتك او اى صورة داخل اى هاتف بالفوتوشوب اليوم فى هذه التدوينة سوف اشرح لكم كيفية وضع صورتك او اى صورة داخل اى هاتف بالفوتوشوب و بطريقة سهلة فمن قبل شرحنا بعض الدروس للفوتوشوب و اليوم نستكمل بأذن الله باقى الدروس مثال   هذه الدروس السابقة للدورة دورة فوتوشوب:كيف تعمل صورة متحركة #4 دورة فوتوشوب:كيف تحول الصورة الى 3d دورة فوتوشوب:كيف تعزل الالوان و تبقى لون واحد فقط فى الصورة #2 دورة فوتوشوب:كيف تموه ما وراءك فى الصورة (الفوكس) #1 شاهد الفيديو بعض الصور للتصميم عليها اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 12/02/2015 موقع ايجاد اى روم رسمى لسامسونج لتحديث اصدار android  قبل الدخول فى الموضوع سوف نشرح ما هو الروم؟؟ الروم هو  تحديث او سوفت وير لجهاز الاندرويد و مميزاته تحديث اصدار الاندرويد تأمين جهازك من مخاطر الهاكر و الاختراق لان كل تحديث يكون لسد ثغرات الامان تصحيح عيوب جهازك من مشاكل                          اليوم فى هذه التدوينة سوف اشرح لكم كيفية تحديث الاندرويد الى اخر اصدار صدر من شركة سامسونج عن طريق هذا الموقع الذى يعطيك اخر رومات رسمية صدرت فسارع فى الدخول اليه لكن قبلها شاهد الفيديو و طبق ما فيه. شاهد الفيديو  رابط الموقع اضغط هنا اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 11/22/2015 تعرف على هاتف Infinix X551 هوت نوت بأمكانياته الرائعة+كيفية الشراء هاتف Infinix X551 هوت نوت هو هاتف رائع و به امكانيات عديدة و رائعة و يتميز بالسعر المنخفض. صور الهاتف من ابعاد مختلفة الموصفات الشاشة:5.5 بوصة المعالج:ثمانى النواة 1.4GH الرام:1 جيجا  و هذه الرام و المعالج كافيين لكى يعمل الهاتف بكفائة دون بطء  الكاميرا: الخلفية:8 ميجا بيكسل مع الاستشعار و فلاش و التركيز التلقائى الامامية:2 ميجا بيكسل الذاكرة: الداخلية 16 جيجا  يمكن اضافة بطاقة ذاكرة حتى32 جيجا بايت نظام التشغيل: 4.4.2 كيت كات يدعم الراديو و الواى فاى و البلوتوث و 3g و 2g  العيب الوحيد:لا يمكن فك البطارية   السعر 127 دولار  للشراء و الاطلاع على باقى المزايا اضغط هنا   اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 11/22/2015 خدعة بسيطة تستطيع تحميل فيديوهات من اليوتيوب بسهولة اليوم سوف نشرح خدعة بسيطة لتحميل اى فيديو من اليوتيوب بجودات مختلفةحتى جودة 1080 fhd. شاهد الفيديو  اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 11/22/2015 حمل لعبة talking tom للكمبيوتر لعبة مسلية و مضحكة و لكنها فقط للاندرويد لكن اليوم سوف نظرح لكم اللعبة للكمبيوتر بحجم اصغر من الاندرويد و لكن يشترط ان يكون لديك مايك للتحدث. حجم اللعبة:6 ميجا فيديو كيفية تشغيل اللعبة على الكمبيوتر رابط التحميل اضغط هنا اقرأ المزيد مرسلة بواسطة اسامة محمد في 11/20/2015 رسائل أقدم الصفحة الرئيسية الاشتراك في: الرسائل (Atom) التسميات ادسنس اطلب من المدونة اعلن معنا الربح من الانترنت العاب اندرويد انظمة تشغيل باتشات بدائل الالعاب بدائل الاندرويد برامج تصميم تطبيقات تطوير المواقع توزيعات دورات شروحات عروض فوتوشوب فوتوشوب اون لاين فيس بوك لينكس مقالات مواقع هواتف المشاركات الشائعة 11 طريقة لتشغيل Android على الكمبيوتر بالفيديو:كيف تلعب pes 2015 على اصعب مستوى (اساسيات و اسرار اللعبة) بديل تطبيق retrica لتعديل الصور اون لاين برنامج محاكى الاندرويد memu اوفلاين BlueStack نسخة اندرويد كيت كات 4.4 التنصيب offline انشئ قناة على dailymotion و حقق منها ارباح تشغيل اندرويد 6.0 على الكمبيوتر بواسطة xamarin android player حمل برنامج droid4x نسخة اوف لاين حديثة الدرس7:برنامجِandy مشغل الاندرويد نسخة اوفلاين مع شرح اعداداته الدرس5:حل مشكلة مدونتك غير مؤهلة حاليا لأستخدام برنامج ادسنس تابعنا على الفيس بوك اشترك فى قناتنا على اليوتيوب   جميع الحقوق محفوظة لمدونة الشرق للمعلوميات 2015 تصميم: الشرق للمعلوميات >
