Start - Tekniken.nu Iteam.se Logga in Tekniken.nu Start Nyheter Drift Utveckling Larv Sök Här bloggar Iteams konsulter om det som ligger dem varmast om hjärtat - teknik! Larv Lura iTunes med Copytrans Vi som älskar vår iPhone blir ju såklart väldigt besvikna över att vi inte kan föra över filer till och från vår telefon obegränsat. Vi måste använda iTunes. Trodde vi, tills nu! Läs mer   Anders Bornholm 2013-09-06 kl. 16:50 Utvecklingstips Testa din express-app med Mocha Oavsett hur mycket eller lite du jobbat med NodeJS är det både viktigt och praktiskt att testa din kod. Läs vidare för att lära dig grunderna om testramverket Mocha Läs mer   Alexander Czigler 2013-09-03 kl. 09:55 Drift & Underhåll Intro till Amazons molntjänster AWS OpsWorks ger dig kontroll över apparna i molnet Läs mer   Alexander Czigler 2013-07-23 kl. 16:28 Drift & Underhåll Ta kontroll över dina loggar För att ta kontroll på appar som har workers och delkomponenter som ska övervakas är det väldigt bra att använda någon sorts loghantering, det finns en del att välja på. Läs mer   Christian Landgren 2013-05-10 kl. 15:41 Drift & Underhåll Problem att återställa Windows-backup från NAS? Har du fått ett kryptiskt fel när du försöker återställa en backup från en NAS? Läs mer här Läs mer   Rasmus Fredriksson 2013-04-05 kl. 16:31 Utvecklingstips Storlek och tid i Scrum-projekt Hur mäter ni storleken på era scrum-projekt? Här är ett par tips på hur man kan tänka om man vill mäta kravens storlek relativt varandra snarare än i tid. Läs mer   Ola Wallin 2013-03-13 kl. 16:52 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 ... Nästa
