Główna News__2__ Redakcja Inspiratorium Lifestyle NGOzone RedakcjaGłównaInspiratoriumLifestyleNGOzone Motywatorki: "Ciężko wytłumaczyć ludziom zdrowym, żeby doceniali najdrobniejsze rzeczy wokół siebie" - rozmowa z Marzeną Matysiak : Marzena Matysiak- mama, żona, kobieta „Nie garb się!” w miejscu pracy Twojego dziecka. : Wrzesień to miesiąc, w którym nasze poci O obrotach ciał we wnętrzach. Czyli 10 rozpraw o tym, jak nie wpaść w depresję, we własnym domu.: Często nie zdajemy sobie sprawy z tego, Dlaczego powinnaś zacząć podróżować?: Przychodzi czasem taki moment w życiu, w Prokrastynacja: jak się jej pozbyć? Skuteczna metoda motywacyjna: Trąba charakteryzuje się tym, że ma malu "Już dziś każdy z nas ma w sobie to, czego potrzebuje, żeby żyć szczęśliwie"- wywiad z Olą Babską: Życie w ciągłym biegu i presja sukcesu m Jak przygotować się do remontu? : Remont rozpoczyna się na długo przed pie Prev Next "Ciężko wytłumaczyć ludziom zdrowym, żeby doceniali najdrobniejsze rzeczy wokół siebie" - rozmowa z Marzeną Matysiak sierpień 15, 2017 by Marta Time Marzena Matysiak- mama, żona, kobieta pełna życia i humoru. Choruje na stwardnienie rozsiane, boreliozę i... nie daje się! Jeździ na trójkołowym rowerze, stoi na bramce, śmieje się chorobie w twarz i każdego dnia podejmuje rękawice. O swoje zdrowie walczy w kraju pozbawionym miejsca dla ludzi chorych, w którym refundacja leków i rehabilitacji to marzenie ściętej głowy. Prowadzi...Read more „Nie garb się!” w miejscu pracy Twojego dziecka. sierpień 15, 2017 by Sabina Pyter Wrzesień to miesiąc, w którym nasze pociechy wracają do szkolnych ławek. Przez kolejne 10 miesięcy, biurko będzie jednym z najważniejszych mebli, w ich pokoju. Statystyki mówią, że przeciętny uczeń spędza nawet 9 godzin, w pozycji siedzącej. A jak siedzi Twoje dziecko?   „Nie garb się!” lub „siedź prosto!” nie wystarczy. To odpowiednio zaaranżowane miejsce pracy, pozwala na utrzymanie...Read more O obrotach ciał we wnętrzach. Czyli 10 rozpraw o tym, jak nie wpaść w depresję, we własnym domu. sierpień 14, 2017 by Sabina Pyter Często nie zdajemy sobie sprawy z tego, jak duży wpływ na nas, ma otoczenie w jakim przebywamy.  Książki, muzyka, ludzie – to wszystko wpływa na nasz intelekt.  Wnętrze, w jakim przebywamy, wpływa na naszą strefę emocjonalną.   Naukowcy przekonują, że kolor ścian czy rodzaj mebli, mogą znacząco wpływać na nasze samopoczucie, zdrowie, a nawet życie zawodowe! Co zrobić, żeby własny dom...Read more Dlaczego powinnaś zacząć podróżować? sierpień 12, 2017 by Adela Uchmańska Przychodzi czasem taki moment w życiu, w którym czujemy się niespełnieni. Przygniata poczucie, że brakuje jakiegoś puzzla w życiowej układance. Dojście do tego, czym jest owy brakujący element, staje się nadrzędną misją. Jeśli jeszcze nie wyszedłeś poza to, co jest Ci znane i nie sprawdziłeś co świat ma Ci do zaoferowania, to może właśnie podróże...Read more Prokrastynacja: jak się jej pozbyć? Skuteczna metoda motywacyjna sierpień 12, 2017 by Ewa Wiese Trąba charakteryzuje się tym, że ma malutkie kawałki. Zaplanuj, ze za godzinę pójdziesz do swojego biurka, odpalisz komputer, rozłożysz książki, notatki, wyciszysz telefon i położysz ekranem do dołu, by nie widzieć powiadomień.  I tyle… Mały krok… kroczek powiedziałabym. Jak twój mózg? Myślę,  że nie ma paniki, nie odkładasz nic, bo przecież to naprawdę niewiele co zaplanowaliśmy. Read more Dlaczego powinnaś zacząć podróżować?Read more Error: No articles to display Strefa świadomego rodzica Error: No articles to display Coaching & rozwój osobisty "Ciężko wytłumaczyć ludziom zdrowym, żeby doceniali najdrobniejsze rzeczy wokół siebie" - rozmowa… Marzena Matysiak- mama, żona, kobieta pełna życia i humoru. Choruje na stwardnienie rozsiane, boreliozę i... nie... „Nie garb się!” w miejscu pracy… Wrzesień to miesiąc, w którym nasze pociechy… O obrotach ciał we wnętrzach. Czyli… Często nie zdajemy sobie sprawy z tego… Dlaczego powinnaś zacząć podróżować? Przychodzi czasem taki moment w życiu, w… Czytaj więcej z tej kategorii Lifestyle "Ciężko wytłumaczyć ludziom zdrowym, żeby doceniali najdrobniejsze rzeczy wokół siebie" - rozmowa… Marzena Matysiak- mama, żona, kobieta pełna życia i humoru. Choruje na stwardnienie rozsiane, boreliozę i... nie... „Nie garb się!” w miejscu pracy… Wrzesień to miesiąc, w którym nasze pociechy… O obrotach ciał we wnętrzach. Czyli… Często nie zdajemy sobie sprawy z tego… Dlaczego powinnaś zacząć podróżować? Przychodzi czasem taki moment w życiu, w… Chcesz więcej? Wejdź! Biznes start! "Ciężko wytłumaczyć ludziom zdrowym, żeby doceniali najdrobniejsze rzeczy wokół siebie"… Marzena Matysiak- mama, żona, kobieta pełna życia i humoru. Choruje na stwardnienie rozsiane, boreliozę i... nie daje się! Jeździ na trójkołowym… „Nie garb się!” w miejscu pracy Twojego dziecka. Wrzesień to miesiąc, w którym nasze pociechy wracają do szkolnych ławek. Przez kolejne 10 miesięcy, biurko będzie jednym z najważniejszych… O obrotach ciał we wnętrzach. Czyli 10 rozpraw o tym… Często nie zdajemy sobie sprawy z tego, jak duży wpływ na nas, ma otoczenie w jakim przebywamy.  Książki, muzyka, ludzie –… Dlaczego powinnaś zacząć podróżować? Przychodzi czasem taki moment w życiu, w którym czujemy się niespełnieni. Przygniata poczucie, że brakuje jakiegoś puzzla w życiowej układance… Prokrastynacja: jak się jej pozbyć? Skuteczna metoda motywacyjna Trąba charakteryzuje się tym, że ma malutkie kawałki. Zaplanuj, ze za godzinę pójdziesz do swojego biurka, odpalisz komputer, rozłożysz książki, notatki… Ostatnio dodane Popularne "Ciężko wytłumaczyć ludzi… „Nie garb się!” w miejscu prac… O obrotach ciał we wnętrzach. … Dlaczego powinnaś zacząć podró… Prokrastynacja: jak się jej po… "Ciężko wytłumaczyć ludzi… O obrotach ciał we wnętrzach. … „Nie garb się!” w miejscu prac… "Już dziś każdy z nas ma … Jak przygotować się do remontu… next prev Error: No articles to display Imię E-mail „Nie garb się!” w miejscu pracy Twojego … Wrzesień to miesiąc, w którym nasze pociechy wracają do szkolnych ławek. Przez kolejne 10 miesięcy, biurko będzie jednym z najważniejszych mebli, w ich pokoju. Statystyki mówią, że przeciętny uczeń spędza... 15-08-2017 Hits:92 InspiratoriumRead more O obrotach ciał we wnętrzach. Czyli 10 r… Często nie zdajemy sobie sprawy z tego, jak duży wpływ na nas, ma otoczenie w jakim przebywamy.  Książki, muzyka, ludzie – to wszystko wpływa na nasz intelekt.  Wnętrze, w jakim przebywamy, wpływa... 14-08-2017 Hits:98 InspiratoriumRead more Dlaczego powinnaś zacząć podróżować? Przychodzi czasem taki moment w życiu, w którym czujemy się niespełnieni. Przygniata poczucie, że brakuje jakiegoś puzzla w życiowej układance. Dojście do tego, czym jest owy brakujący element, staje się... 12-08-2017 Hits:48 InspiratoriumRead more Prokrastynacja: jak się jej pozbyć? Skuteczna metoda motywacyjna Trąba charakteryzuje się tym, że ma malutkie kawałki. Zaplanuj, ze za godzinę pójdziesz do swojego biurka, odpalisz komputer, rozłożysz książki, notatki, wyciszysz telefon i położysz ekranem do dołu, by nie widzieć… "Już dziś każdy z nas ma w sobie to, czego potrzebuje, żeby żyć szczęśliwie"- wywiad z Olą Babską Życie w ciągłym biegu i presja sukcesu mogą powodować, że tracimy kontakt sami ze sobą, zaczynamy spełniać społeczne oczekiwania, zapominając o własnych potrzebach i wartościach. Z czasem pojawia się uczucie… Jak przygotować się do remontu? Remont rozpoczyna się na długo przed pierwszymi pracamiJest to zazwyczaj duże przedsięwzięcie logistyczne dlatego dobrze, że trafiłeś na tą stronęPomogę Ci w przygotowaniu się do tego W tym artykule będę… 1 Prev Next NEWSLETTER Home Video Newest Trends U.S. World Politics Justice Entertainment Tech Health Living Travel Opinion iReport Money Sports Tools & Widgets RSS Podcasts Blogs Mobile My profile E-mail alerts Desktop Alerts Our Shop Site map Contact Us Joomla Template designed by GavickPro
