Сайт редактора Павла Молянова <div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/36765730" style="position:absolute; left:-9999px;" alt=""> You seem to have Javascript disabled. This website needs javascript in order to function properly! Услуги Портфолио Блог Клиенты Сервисы Скрипты Цитатки Учет доходов Сообщество Обо мне Контакты Сайт редактора Павла Молянова Пишу тексты для сайтов, рекламы и социальных сетей Привет. Меня зовут Павел. Я редактор. Пишу статьи для блогов, посты для соцсетей, письма для рассылок, тексты для рекламы. Делаю руководства и Help’ы для сервисов. Создаю прототипы страниц — показываю, где должны находиться элементы, чтобы людям было удобно. Чаще всего пишу про интернет-маркетинг и IT. А еще ко мне обращаются создатели стартапов, чтобы я помог им рассказать о себе и привлечь первых клиентов. Давайте обсудим ваш проект прямо сейчас Свяжитесь со мной Последние работы в портфолио Наполнение сайта агентства интернет-маркетинга Лендинг по продаже гипсовых панелей Статьи для блога сервиса Rovertask Статья про стартап Tagbox на vc.ru Статья про оформление рекламных постов Вконтакте Шутливый онлайн-тест для заказчиков Почему клиенты обращаются ко мне Пишу интересно Мои статьи публикуют на Texterra, Spark, Vc.ru, Geektimes и других популярных сайтах. Они собирают сотни репостов и десятки комментариев. Я постоянно получаю хорошие отзывы от клиентов и читателей. Мой рекорд — 2200 репостов с одной статьи. Вникаю в задачу Изучаю ваш бизнес и продукт. Знакомлюсь с целевой аудиторией — узнаю ее интересы и потребности. Если пишу текст для рекламы — анализирую конкурентов, нахожу ваши преимущества. Если пишу гайд по сервису — работаю с ним, чтобы разобраться в интерфейсе. Не делаю плохо Берусь только за ту работу, которую могу выполнить. Если не знаю, как помочь, — посоветую другого специалиста. Не делаю контент ради контента. У каждого текста должна быть своя цель и полезное действие: рассказать об услуге, объяснить, научить, помочь разобраться. Собираю команду Не только пишу текст, но и верстаю страницы, делаю иллюстрации, настраиваю рекламу. Для этого подключаю к работе других копирайтеров, дизайнера, иллюстратора, сеошника, веб-разработчика. Я составляю задания и контролирую весь процесс. Отвечаю за работу команды, как за свою собственную. Я сделал полезные штуки Заголовки кликабельны Скрипты для тех, кто работает с текстом и кодом Написал три небольшие программки для Виндовс, которые облегчают жизнь редакторам, копирайтерам и фронтенд-разработчикам. Учет доходов фрилансера Бесплатный онлайн-сервис для учета доходов фрилансеров. Пригодится тем, что получает выплаты на много разных кошельков: Киви, Вебмани, ЯД, карты в банках. Подслушано Копирайтинг Сделал и развиваю одно из самых активных сообществ копирайтеров и редакторов Вконтакте. В нем можно получить совет, найти работу или исполнителя на проект. Подписывайтесь Делюсь советами, анонсирую новые статьи в блоге, рассказываю об интересных сервисах для копирайтеров и редакторов Канал на Телеграме Сообщество во Вконтакте Сообщество на Фейсбуке Email-рассылка Отзывы о работе копирайтера Павел спасибо за работу. Вы не первый копирайтер которого я нанимаю, но рекомендовал бы я именно вас)) Только в самом начале я проверял задания, которые вы делали. Потом забил)) потому что понял, что вам можно довериться)…) еще раз спасибо! Сергей Белкин onvkurse.ru Ну с тобой я забыл про различные биржи и фриланс, открыл новый мир качественного контента. Статьи всегда идеальны от содержания до подачи. Без факапов по дедлайнам и существенных доработок. Прежде чем написать строчку, внимательно изучаешь тему и пишешь лишь тогда, когда на 100% уверен в знании темы статьи. Расстраивают порой сроки — но за качество можно и нужно платить такой ценой. Ойген Ульрих https://eugenullrich.com/ru/ Стабильно работаем с Павлом, хороший специалист и знаток своего дела. Всегда выполняет работу в срок, всё делает вдумчиво и грамотно. Рекомендуем знакомым и коллегам. Анастасия Верещагина Deskun.ru Мы занимаемся контент-маркетингом, и нам нужны статьи для блога. Я обратился к Павлу по рекомендации. Обсудили задачу, Павел написал один пост в блог. Нам все понравилось, теперь сотрудничаем на постоянной основе. За месяц Павел написал 5 статей, сейчас работает еще над несколькими. Помог составить текст письма, которые мы отправляем известным SEO-специалистам, чтобы пригласить их к сотрудничеству. Что понравилось: — Экспертность — Хорошо понимает и выявляет потребности — Работает оперативно Планирую работать с Павлом и дальше. Рекомендую его, как компетентного автора. Илья Русаков http://seoinsoul.ru/ Павел работает со сверхзвуковой скоростью, при этом качество текста превосходит ожидания. Здорово разбирается в смежных областях: дизайн, SEO, SMM (спасибо кстати за консультации;)) Смело рекомендую — лучший копирайтер с которым я работал. Дмитрий Баянов extrimtour.com Работал над текстом для лэндоса. Все четко и в сжатые сроки. Приятно работать с профессиналами своего дела! Уже порекомендовал своим знакомым — они довольны! Иван Пашков Подарки для детей «Белый ежик» Павел знает толк в технических темах и способен писать дельные тексты, опираясь на собственный опыт. Рекомендую как ответственного и грамотного специалиста. Николай skillkit.ru Заказали у Паши продающий текст для флаеров. Работали по полной предоплате. Встретились лично, пообщались, работу сделал в течении двух дней как и обещал, скинул промежуточную работу, подкорректировали в итоге получилось всё отлично, работой довольны! Если честно, первый копирайтер чьей работой доволен полностью от и до! Будем в дальнейшем работать еще, советую! Валик Миськов Infolife Работаю с Павлом достаточно продолжительное время по компьютерной тематике. В этой сфере автор разбирается хорошо, статьи пишет технически грамотные. Также отмечу, что тексты полностью соответствуют техническому заданию, ни разу не возникало необходимости в доработке. Рекомендую к сотрудничеству. Пышкин Николай Вениаминович Мои клиенты Компании и сайты, для которых я писал тексты Больше клиентов Последние записи в блоге Бесплатный сервис для учета доходов фрилансера В октябре 2016 года я решил записывать и считать свои доходы. Все существующие сервисы были платными или показались мне неудобными. Поэтому я сделал свой. Открываю доступ вам, чтобы вы тоже смогли вести учет. Как не надо писать резюме копирайтера и откликаться на вакансии Недавно я искал помощника. Написал пост в сообществе копирайтеров, получил около 40 откликов. Некоторые были хорошие, некоторые — ужасные. Я все это систематизировал, опросил несколько знакомых редакторов и составил это руководство. Давайте поговорим о вещах, которые бесят в резюме копирайтеров и авторов, чтобы вы не допускали подобных ошибок и получали в работу классные проекты. 37 полезных сервисов для копирайтеров и редакторов Привет. В этой статье я не буду расписывать 18 альтернатив Ворду и 5 лучших антиаплагиаторов. Я напишу об инструментах, которыми пользуюсь сам. Далеко не все они связаны с текстом, но я верю — вы найдете что-нибудь полезное. Поехали! Рецензия на книгу «Автор, ножницы, бумага: как быстро писать впечатляющие тексты» На днях со мной связался представитель издательства МИФ. Они бесплатно прислали мне новую книжку, чтобы я ее прочитал и написал рецензию, если понравится. Собственно, это она и есть. Как стать хорошим копирайтером: самое подробное руководство для начинающих Окей, вы решили стать копирайтером. Поздравляю. Вы уже знаете, с чего начать? Я вот не знал. Мне бы чертовски пригодился такой гайд в начале пути. В этой статье я дам советы начинающим копирайтерам: куда идти, что учить, с кем дружить, где брать заказы. Поехали. Как получить хорошие заказы без работ в портфолио Чтобы получить работу, нужен опыт работы. Но где его взять, если никуда не берут? Копирайтерам сложно освоить новую сферу, потому что с ними не хотят сотрудничать без кейсов и портфолио. Нет примеров лендинга — пошел вон. Я расскажу несколько способов, как получить заветный первый заказ. Как развиваться, если завален дешевыми заказами Представьте, что вы записались в тренажерный зал. Если вы будете каждый день работать с одним и тем же весом — мышцы не вырастут. Да, вы будете держать себя в форме, но сильнее не станете. То же самое и с работой. Чтобы развиваться, нужно постоянно выходить за рамки. Старайтесь писать лучше, понятнее, интереснее, чем вчера. Беритесь за сложную работу, уставайте — и будете расти как автор. В этой статье мы поговорим о… Когда я о чем-то рассказываю или делаю руководство, часто пишу абзац-сводку: «В этой статье мы поговорим о…». Хочу объяснить вам, какой в этом смысл. Поехали! Скрипты для тех, кто работает с текстом и кодом Привет! За праздники я написал 3 небольшие программки для Windows, которые могут сэкономить ваше время и сделать работу за компьютером проще. 5 лучших книг, которые я прочитал за 2016 год За год я прочитал около 20 книг по копирайтингу и маркетингу. Все они хорошие, но 5 из них меня реально впечатлили. Делюсь годнотой с вами. Email: paul@molyanov.ru Skype: ad-text Telegram: @web-txt 2016-2017 © Web-Txt. Сайт копирайтера и редактора Павла Молянова Копировать текст без моего разрешения запрещено Политика конфиденциальности Разработка сайта - Аша На этом сайте используются куки. Если вы продолжите просматривать сайт, я буду считать что вас это устраивает.ОкПодробнее о куки
