Navarra.com. Noticias de Navarra, Osasuna, Pamplona, deportes <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=437796833092225&ev=PageView&noscript=1">       CC  Portada San Fermín Encierro Feria del toro La fiesta Imágenes Vídeos Programa Recorrido Comparsa Debes saber... Sanfermin 2016 Navarra Fiestas Política Sucesos Tribunales Sociedad Pamplona Opinión Editorial Cartas al director Colaboradores Blogs Encuestas Osasuna Deportes Fútbol Baloncesto Pelota Balonmano Fútbol sala Más deporte Nacional El Español Revista Multimedia Galerías Vídeo Servicios Agenda El Español       CC  Portada San Fermín Encierro Feria del toro La fiesta Imágenes Vídeos Programa Recorrido Comparsa Debes saber... Sanfermin 2016 Navarra Fiestas Política Sucesos Tribunales Sociedad Pamplona Opinión Editorial Cartas al director Colaboradores Blogs Encuestas Osasuna Deportes Fútbol Baloncesto Pelota Balonmano Fútbol sala Más deporte Nacional El Español Revista Multimedia Galerías Vídeo Servicios Agenda El Español Lunes, 21 de Agosto de 2017 Actualizado 23:51 Secciones Portada San Fermín Encierro Feria del toro La fiesta Imágenes Vídeos Programa Recorrido Comparsa Debes saber... Sanfermin 2016 Navarra Fiestas Política Sucesos Tribunales Sociedad Pamplona Opinión Editorial Cartas al director Colaboradores Blogs Encuestas Osasuna Deportes Fútbol Baloncesto Pelota Balonmano Fútbol sala Más deporte Nacional El Español Revista Multimedia Galerías Vídeo Servicios Agenda Actualidad   Camionero borracho 'atasca' Sunbilla tras fingir una avería Piden 400.000 € por la muerte de un joven en un encierro Alteraciones en la Avenida del Ejército: así cambiará El taxista imprudente: drogado y con 8 menores de edad     NACIONAL Abatido el autor de la masacre en La Rambla de Barcelona en un tiroteo en Subirats (Barcelona) Navarra.com Los Mossos han informado de una operación policial con disparos en la localidad barcelonesa y han confirmado que se trata del conductor de la furgoneta del atentado. Identificado el terrorista huido y conductor de la furgoneta que atentó en La Rambla de Barcelona SUCESOS Un camionero borracho en Sunbilla finge una avería y provoca un atasco de más de tres kilómetros en la carretera Navarra.com El camionero, con evidentes síntomas de embriaguez, ha multiplicado por 8 la tasa de alcohol en sangre permitida para circular con un camión. Sorprenden a un menor que cogió el coche de su padre sin permiso y ha acabado accidentándose en Gorraiz internacional Atropello en Marsella: un conductor arrolla dos paradas de autobús dejando un muerto y varios heridos Navarra.com Ha ocurrido en el puerto viejo de la ciudad francesa de Marsella, por razones que aún no están claras. Los terroristas de Barcelona preparaban un ataque "de mayor alcance" y acabaron actuando "a la desesperada" SOCIEDAD Identificadas las 15 víctimas mortales de los atentados: uno de ellos es el dueño del coche con el que huyó Abouyaaqoub Navarra.com De las 15 víctimas mortales, identificadas mediante las huellas dactilares y ADN, siete son mujeres y ocho son hombres, dos de ellos niños; seis tienen la nacionalidad española. Vídeo: Cientos de personas levantan espontáneamente un altar en las Ramblas para recordar a los fallecidos en los atentados de Barcelona y Cambrils SOCIEDAD Alteraciones al tráfico de la Avenida del Ejército: así serán las obras y el cambio de esta gran vía de Pamplona Navarra.com Se modificará la rampa de acceso al aparcamiento del Baluarte, mientras que en la Avenida Zaragoza y Monasterio de Urdax se anularán carriles de circulación. 'Boom' de obras en el centro de Pamplona: el plan de 'reordenación del tráfico' llega a las principales calles del Primer Ensanche POLÍTICA Interior pide "unidad política" tras el atentado pero el cuatripartito que sustenta a Barkos no se suma al Pacto Antiterrorista Navarra.com Unidos Podemos y PNV/Geroa Bai han acudido solo como observadores mientras que Bildu ni siquiera a acudido a la reunión. Abatido el autor de la masacre en La Rambla de Barcelona en un tiroteo en Subirats (Barcelona) nacional Las imágenes muestran que el sospechoso del atropello de Las Ramblas huyó a pie por el mercado de La Boqueria Navarra.com Iba vestido con un pantalón largo oscuro, zapatillas deportivas y una camiseta de manga corta a rayas blancas y azules. "Islam es paz": decenas de musulmanes se concentran en las Ramblas para condenar el terrorismo yihadista PAMPLONA Cuadros históricos por carteles de San Fermín: Asirón enseñará la nueva decoración del Consistorio Navarra.com El alcalde de Pamplona también ha planeado sustituir la lampara clásica por una pieza de diseño moderno de iluminación led. Asirón, el alcalde historiador de Pamplona, plantea cobrar 27 euros la hora a los vecinos que consulten el archivo municipal ENCIERROS Una familia de un joven fallecido en un encierro reclama 400.000 euros a un ayuntamiento Navarra.com Ocurrió en 2016 y el Ayuntamiento que ha recibido la demanda ha señalado que la cantidad supone "casi la cuarta parte del presupuesto municipal". Duro revés: confirman que el niño australiano de 7 años es uno de los fallecidos en el atentado de Barcelona tiempo Semana de 'ola de calor' en Navarra: alerta amarilla por una ascenso de las temperaturas, que alcanzarán los 37 grados Navarra.com La Policía Foral ha advertido a la ciudadanía de este ascenso de los mercurios y ha recordado tomar medidas con niños y mayores.  Un invento que salva vidas: un equipo navarro crea una aplicación que evita el colapso de los equipos sanitarios en caso de emergencia nacional El taxi de la imprudencia: paran a un conductor que circulaba drogado y transportaba a 8 menores de edad Navarra.com Se trata del segundo conductor que conducía drogado un transporte público en la misma semana.  Alerta por la irrupción de un hombre armado en la estación de Nimes tras el inicio de la Vuelta a España Iñaki Iriarte Ernai, Sortu: sé lo que hicisteis el último verano empleo CCOO advierte del aumento del empleo parcial en Navarra: 5.100 personas más desde 2011 Navarra.com CCOO ha señalado que se ha registrado un incremento de 18.900 personas con respecto al mismo período del año anterior. Estas son las 10 titulaciones más demandadas en el mercado laboral que pueden estudiarse en Navarra TOROS VÍDEO El torero Antonio Ferrera no banderillea en Bilbao después de que parte del público pitara a la bandera española Navarra.com El diestro brindó con las banderillas que estaban forradas con la bandera de España: "Yo respeto mucho a todos y exijo respeto". Solitaria oreja para El Cid en una tarde marcada por la sosería de la corrida de San Román encierro VÍDEO Un herido muy grave en el último encierro del Pilón tras ser arrollado por una vaca en el descenso de la cuesta Navarra.com Ha sido trasladado de urgencia y con pronóstico reservado al Complejo Hospitalario de Navarra, mientras en Falces se ha suspendido la suelta de vacas posterior al encierro. Así ha 'cambiado' Falces al cumplirse un año de la caída de la pamplonesa de 53 años fallecida en el encierro del pilón SOCIEDAD Polémica homilía en Madrid: un cura culpa a Ada Colau de "cooperar" en el atentado de Las Ramblas por no poner bolardos VÍDEO Navarra.com El párroco critica a la alcaldesa de Barcelona y se ha preguntado: "¿Qué habría pasado si el Gobierno municipal hubiera sido de derechas?" Abatido el autor de la masacre en La Rambla de Barcelona en un tiroteo en Subirats (Barcelona) tráfico Las carreteras de Navarra, bajo control: dos campañas de tráfico vigilarán estas acciones de los conductores esta semana Navarra.com Una nueva campaña de tráfico arranca este lunes en Navarra, en la que se coordinarán las distintas policías de la Comunidad foral.  La Comunidad foral 'llora' por los atentados terroristas de Cataluña y sus víctimas, entre las que "de momento" no hay navarros Osasuna El temprano empate del Sevilla hizo que Osasuna "no se encontrase muy a gusto", según David Rodríguez Patxi Cervantes El jugador osasunista marcó el sábado el primer gol de su equipo en su debut con la camiseta rojilla ante el Sevilla Atlético, Lo que Osasuna se va a encontrar este sábado: un rival debutante en segunda y un árbitro recién ascendido La Claqueta Santi Irurtia Daniel Craig volverá como 007 una vez más tribunales Juana Rivas no acude al juzgado para decidir medidas urgentes para proteger a sus hijos Navarra.com Su excompañero sentimental y padre de los dos niños, de 11 y 3 años, ha acudido minutos antes junto a su abogado.  Juana Rivas no se presenta en el Juzgado y se expone a ser multada y detenida sucesos A gran velocidad por las calles de Pamplona: detenido un conductor por superar en exceso el límite permitido Navarra.com Además, ha detenido a otra persona por conducir borracho y ha interpuesto cuatro denuncias, todas por dar positivo en alcohol Navarra refuerza sus inspecciones de tráfico desde la próxima semana con controles especiales SOCIEDAD La 'txosna' de la insolencia: retiran una caseta que, en fiestas de Bilbao, exhibía a Cristo como producto de una carnicería Navarra.com Durante las fiestas de la capital vizcaína y ante el aluvión de críticas, entre ellas la del Obispado de Bilbao, se ha procedido a su retirada. Bildu no asistirá a la reunión del pacto antiyihadista tras los atentados terroristas en Cataluña nacional Un cazador encuentra restos humanos de al menos dos personas en una zona de montaña Navarra.com Su perro halló en la zona citada unos huesos que no parecían de animal y movilizó a la Guardia Civil y a la Policía Judicial.  Hallado el cuerpo de una mujer en un pozo de más de 30 metros de profundidad en una vivienda SOCIEDAD Navarra dice sí a la I+D: se destinan más de dos millones a la comunidad científica, tecnológica y de investigación Navarra.com Se subvencionará, entre otros la adquisición, mejora e instalación de equipamiento científico-tecnológico de los centros tecnológicos y organismos de investigación. Las cinco localidades de Navarra en las que se mejorará los centros sanitarios: esta es la inversión prevista sociedad Piden precaución a la ciudadanía por el "elevado" riesgo de incendio forestal en Navarra: así hay que actuar Navarra.com Estas son todas las prohibiciones que existen y el riesgo de incendio en la Comunidad foral para esta semana.  Un aparatoso incendio ya controlado calcina una zona de matorral y pinar en las proximidades de Funes SUCESOS Identificado el terrorista huido y conductor de la furgoneta que atentó en La Rambla de Barcelona Navarra.com No hay indicios de que pueda encontrarse fuera de Cataluña,pero las policías europeas se están coordinando para rastrearlo por todo el continente. Vídeo: Cientos de personas levantan espontáneamente un altar en las Ramblas para recordar a los fallecidos en los atentados de Barcelona y Cambrils Patxi Cervantes Lo que Osasuna se va a encontrar este sábado: un rival debutante en segunda y un árbitro recién ascendido Navarra.com El equipo dirigido por Diego Martínez buscará la primera victoria ante la Cultural y Deportiva Leonesa a las 19 horas. El temprano empate del Sevilla hizo que Osasuna "no se encontrase muy a gusto", según David Rodríguez sucesos Operativo especial en Pamplona contra la oleada de robos en viviendas: atrapan a dos hombres marcando puertas Navarra.com Los detenidos, un ucraniano y un georgiano, se unen a otros tres arrestados en una operación de la Policía Municipal que sigue abierta. Oleada de robos en pisos de la Rochapea y San Juan: detenidos tres hombres por entrar en varias viviendas forzando su cerradura SOCIEDAD Abierta la matrícula para el próximo curso 2017-2018 del Centro Superior de Idiomas de la UPNA Navarra.com La matrícula, que continuael martes 6 de septiembre, se puede realizar a través de la web del Centro Superior de Idiomas. Abierto el plazo para que los estudiantes de la UPNA con dificultades económicas soliciten ayudas para el pago de la matrícula SOCIEDAD Navarra encabeza la lista de 'destinos rurales top' según un conocido portal de alojamientos Navarra.com En base a los 260 mil usuarios de la página, la Comunidad foral, junto a Asturias y Galicia son las tres comunidades que mejores valoraciones obtienen por parte de los viajeros. Piden precaución a la ciudadanía por el "elevado" riesgo de incendio forestal en Navarra: así hay que actuar Baloncesto La leyenda continúa: el alero Iñaki Narros seguirá jugando la próxima temporada en el Basket Navarra Patxi Cervantes El jugador pamplonés asegura que "me encuentro bien, el cuerpo me pide más y quiero seguir dando guerra" en el baloncesto. "Atlético, móvil y defensivo": así es Kone, el 'polivalente' jugador que Basket Navarra ha confirmado para la temporada pamplona Pamplona, 'on fire', vuelve a convertirse en referente del flamenco este agosto por cuarto año consecutivo Navarra.com Este martes arranca la cuarta edición del 'Flamenco on Fire' y estas son las actividades programadas.  Aranzadi se niega a condenar el atentado terrorista de Barcelona en el que han muerto 14 personas TELEVISIÓN Sofía Suescun, la pamplonesa ganadora de Gran Hermano, revoluciona las redes con su tripa y un mensaje: "Hola bebé" Navarra.com La 'gran hermana' ha publicado una fotografía enigmática que ha corrido como la pólvora a través de Instagram. Revolución en La Morea: Sofía, ganadora de GH16, y su novio Hugo Paz acaparan todas las miradas Osasuna Osasuna ha comenzado este lunes su primer campus inclusivo con alumnos que sufren discapacidad intelectual Navarra.com Se pretende fomentar valores como la aceptación y el compañerismo a través de la práctica del fútbol y con personal cualificado. El temprano empate del Sevilla hizo que Osasuna "no se encontrase muy a gusto", según David Rodríguez Fútbol regional El fútbol femenino arrolla: dos jugadoras navarras se han proclamado campeonas de Europa sub-19 Navarra.com Ane Azcona y Maite Oroz forman parte del equipo nacional que ha derrotado a Francia en la gran final. Choque de trenes en Tercera: el jugador del Cirbonero Astudillo ha sido trasladado al hospital con una rotura de los huesos de la nariz Ciclismo Chris Froome asusta: el británico ya es el nuevo líder de la Vuelta a España tras la tercera etapa Navarra.com El italiano Níbali se impone en la línea de meta de Andorra y Alberto Contador ha cedido dos minutos y medio. El belga Yves Lampaert (Quick Step) ha tomado el liderato de la Vuelta a España después de imponerse en solitario NACIONAL Las últimas imágenes de la niña Lucía corriendo por las vías del tren de Málaga TERRORISMO Volar la Sagrada Familia: principal objetivo de los terroristas REPORTAJE Así fueron las últimas horas de Pau Pérez, la víctima número 15 SOCIEDAD Bullying: se acuesta con la madre del abusón y lo cuenta en la radio SOCIEDAD Al borde del precipicio: el Festival de las Murallas se despide con acrobacias y un concierto de música country Navarra.com Los conciertos de agosto terminan este martes con Jo & Swiss Knife, la banda de country pamplonesa que lleva 3 años compartiendo su música con el mundo. Galería: Las murallas de Pamplona se tiñen de velas, luces, sombras y danzas de lo más variadas para celebrar su festival SUCESOS No llegó lejos con el dinero: roba la llave de la habitación de un hotel y le pillan dormido dentro Europa Press Los agentes descubrieron al detenido durmiendo en el interior de la habitación y procedieron a su detención. Sofía Suescun, la pamplonesa ganadora de Gran Hermano, revoluciona las redes con su tripa y un mensaje: "Hola bebé" José Mª Esparza El comienzo rojillo no respondió a las expectativas NAVARRA VÍDEO La brutal embestida que ha dejado a un joven herido muy grave en el último encierro del Pilón de Falces SOCIEDAD Hasta 23 arroces de todo el mundo y 'pintxos multiculturales' en los paladares de los vecinos de Burlada Navarra.com El Área de diversidad Cultural de Burlada organizó el programa 'Arroces del mundo' donde el público pudo ver la elaboración de arroces de los cinco continentes para después degustarlos. Pamplona, 'on fire', vuelve a convertirse en referente del flamenco este agosto por cuarto año consecutivo SOCIEDAD Cantabria retira una de sus imágenes de la campaña de turismo tras la denuncia de IU por "machismo institucional" Europa Press El partido ha añadido que el Ejecutivo regional debía de estar "muy falto de ideas" para "necesitar cosificar a la mujer" para promocionar las playas cántabras. ¿Son los hogares navarros machistas? Más de la mitad de los niños reconoce que "sólo mamá se ocupa de las tareas de casa" solidaridad La petición de un niño navarro a su abuelo, de viaje en Barcelona: "Pon flores a esos señores que tienen pupa" Navarra.com "Abuelo, ponles flores a esos señores que les han hecho mucho daño y que así estarán más bonitos", ha pedido el pequeño de tres años. "Islam es paz": decenas de musulmanes se concentran en las Ramblas para condenar el terrorismo yihadista SUCESOS Fallece un hombre de 35 años al quedar atrapado por su propio camión mientras esperaba a que lo retirase la grúa  Europa Press Durante las maniobras de retirada del camión, y por causas que todavía se desconocen, el camión ha atrapado al conductor. Un camionero borracho en Sunbilla finge una avería y provoca un atasco de más de tres kilómetros en la carretera SOCIEDAD Inmortalizar la evolución de Pamplona: Civivox organiza este sábado un rally fotográfico sobre los cambios en la ciudad Navarra.com El tema será una selección de diez referencias del pasado más reciente de Pamplona que se han renovado, rehabilitado, transformado y presentan una imagen diferente de la ciudad. ¿Serías capaz de explicar en 3 minutos el trabajo fin de estudios? Un concurso de la UPNA pone a prueba a sus estudiantes sucesos Muere una mujer tras quedar atrapada su cabeza en el ascensor de un hospital cuando la trasladaban en camilla Europa Press La mujer seccionada tenía 28 años y acababa de dar a luz por cesárea, según han confirmado fuentes de la investigación. Un historial sospechoso: investigan a la auxiliar de enfermería que supuestamente asesinó a una paciente por dos muertes más Balonmano Los jugadores del Helvetia aprovechan para repartir la "chocolatada" en la semana txiki del Anaitasuna Patxi Cervantes Han repartido la merienda a los más pequeños con los que se han hecho fotos y han pasado un buen rato antes del entrenamiento. El Helvetia Anaitasuna se presenta en Pamplona con derrota ante el Logroño en un partido amistoso Osasuna El lanzamiento de una moneda contra los jugadores del Sevilla Atlético podría acabar en una fuerte multa a Osasuna Patxi Cervantes El colegiado gallego Rubén Eiriz Mata no pasó por alto la acción, que se llevó a cabo después del gol de los visitantes en El Sadar. Diego Martínez, tras empatar en su primer partido con Osasuna: "Hemos merecido el segundo gol, el que nos han anulado" tráfico Cómo actuar en Navarra ante un atropello de jabalí para que el seguro cubra los daños producidos Navarra.com La Policía Foral explica cuáles son los pasos a dar para que las compañías aseguradoras puedan hacerse cargo de los desperfectos. Dos bomberos en lancha guían a un jabalí a punto de ahogarse en el Canal de Navarra para salvarlo SOCIEDAD Los 'siete magníficos del tablón' del encierro de Falces: "No nos damos ni sustos, pasa todo muy rápido" Navarra.com Los siete vecinos de Falces se colocan cada año tras un tablón que sujetan con las manos para recibir a las reses que bajan a toda velocidad.  Vídeo: El último encierro del pilón de Falces se salda con varios heridos, dos de gravedad sociedad El Cuponazo de la ONCE reparte tres boletos premiados en Navarra y entrega un total de 75.000 euros Efe Los vendedores de la Comunidad Foral han repartido suerte vendiendo 3 de los 81 cupones premiados en el último sorteo. La lotería nacional se pasea por Tudela: parte del segundo premio se ha vendido en la capital ribera NAVARRA GALERÍA La plaza de Tafalla se despide de los toros hasta el próximo año con las faenas de El Cid, Antonio Nazaré y Borja Jiménez Miguel Osés SOCIEDAD El Corte Inglés apuesta en sus tiendas por la energía sostenible : reutilización, cambio de bombillas por leds y puertas a los refrigeradores Navarra.com La compañía española estima en más de 12.000 Kw los ahorros derivados de las nuevas implantaciones en sus tiendas. La tarjeta de El Corte Inglés se suma al pago por móvil de la mano de Samsung Pay sucesos La madre de Younes Abouyaaqoub, el terrorista fugado: "Entrégate, es mejor que estés en la cárcel que muerto" Europa Press Los familiares de algunos identificados en la célula yihadista rechazan la violencia y recelan sobre el imán de Ripoll: "Desde que llegó se metieron más en la religión". En busca y captura Younes Abouyaaqoub, el principal sospechoso del salvaje atropello de Barcelona sucesos Rescate en el Canal de Alloz: salvan a un hombre que había caído al agua para intentar recuperar a un perro Navarra.com Se encontraba agotado y con síntomas leves de hipotermia hasta que los bomberos del parque de Estella han logrado evacuarle. Preocupante aumento de la cifra de muertos por ahogamiento: uno en Navarra, ya son 339 víctimas sucesos Duro revés: confirman que el niño australiano de 7 años es uno de los fallecidos en el atentado de Barcelona Navarra.com Los forenses han identificado con ADN a tres muertos más, entre los que se encuentra el pequeño sobre el que se había informado que estaba localizado. Un niño de 3 años, su tío abuelo y un italiano padre de una bebé de 7 meses: algunos de los fallecidos en Barcelona toros Solitaria oreja para El Cid en una tarde marcada por la sosería de la corrida de San Román Javier Poyo Juan Antonio Ruiz "Espartaco", en calidad de maestro de Borja Jiménez, levantó gran expectación en su visita al ruedo de Tafalla. Galería: La plaza de Tafalla se despide de los toros hasta el próximo año con las faenas de El Cid, Antonio Nazaré y Borja Jiménez Fútbol regional Choque de trenes en Tercera: el jugador del Cirbonero Astudillo ha sido trasladado al hospital con una rotura de los huesos de la nariz Patxi Cervantes El partido de la jornada en la Tercera División navarra ha terminado con triunfo del equipo de Cintruénigo en el campo de la Mutilvera. Galería: Los mejores momentos del partido de la jornada en Tercera, Mutilvera - Cirbonero encierro VÍDEO Arrollado por la manada en la curva de la estación: el último encierro de Tafalla termina con 4 heridos Navarra.com El mayor momento de peligro se ha vivido al tomar la última curva, cuando los cabestros y toros han pasado por encima de un joven caído. Galería: Los toros de San Román 'vuelan' en Tafalla para despedir el último encierro de las fiestas SOCIEDAD La 'vuelta al cole' más cara: las familias navarras gastarán 395 euros en material escolar por alumno Navarra.com Los libros, uniformes, transporte, chándal, zapatos y demás material escolar disparan los gastos de las familias en el mes 'menos favorito' para los niños. Denuncian la falta de desfibriladores en centros escolares y deportivos públicos de Navarra: "No se podría salvar una vida" SAN FERMÍN 2017   Todos los encierros de 2017, uno a uno: fotos y vídeos Recuerda todas las corridas de la Feria del Toro 2017 La alegría de la fiesta, en imágenes: todas nuestras fotos Para no olvidar: todos los instantes de la fiesta, en vídeo     NAVEGA POR SAN FERMÍN '17 Encierro Feria del Toro La Fiesta Programa Comparsa Fotos Vídeos   SOCIEDAD Un invento que salva vidas: un equipo navarro crea una aplicación que evita el colapso de los equipos sanitarios en caso de emergencia Navarra.com Esta aplicación, desarrollada en Navarra, ya se utiliza actualmente por servicios de emergencias a nivel nacional e internacional. Éstos son los mejores estudiantes de máster de la UPNA: así han recibido el Premio Extraordinario de Fin de Estudios sucesos Sorprenden a un menor que cogió el coche de su padre sin permiso y ha acabado accidentándose en Gorraiz Navarra.com La Policía Foral instruye diligencias por carecer de permiso para conducir y por los daños materiales causados al chocar con otro vehículo. Un joven de 17 años de Murchante coge el coche de su familia y se estrella contra una nave industrial NAVARRA GALERÍA El 'pasillo de la furia': así se trabaja en los chiqueros de Tafalla para lanzar los toros al ruedo Miguel Osés sociedad Los reyes presiden la 'misa por la paz' en la Sagrada Familia: "Hay mucha reserva de humanidad en nuestra tierra" Navarra.com El arzobispo de Barcelona ha presidido la homilía y ha alabado el trabajo de las fuerzas de seguridad y del personal sanitario en los atentados. La política navarra muestra su dolor ante el atroz atentado terrorista ocurrido en Las Ramblas de Barcelona Toros La verdad contada por Javier Cortés, lo más destacado de la tarde en Tafalla con una oreja para cada diestro Javier Poyo El torero madrileño dejó los mejores momentos en una tarde en la que compartió cartel con Sánchez Vara y Esaú Fernández.  Galería: El salto de la garrocha en el tercio de banderillas, la curiosidad de la tarde de toros en Tafalla Fiestas Dos corneados, uno de ellos grave, en las fiestas de Mélida durante el encierro y en la suelta de vaquillas de la plaza Navarra.com Además, una joven ha tenido que ser atendida después de caer desde el vallado minutos después de la primera cogida.  Los jóvenes Unai Gastón y Pablo Urdiciáin han 'encendido' las fiestas de Mélida en nombre de la Asociación Navarra de Autismo sociedad Conoce los lugares donde mejor se verá el eclipse de sol que marcará el atardecer de este lunes Europa Press En España podrá verse un eclipse parcial, mientras que en Estados Unidos y puntos del Océano Pacífico llegará a ocultar el sol por completo. Los 'cazadores de estrellas' de Navarra se reúnen para avistar las perseidas con la ayuda del Planetario de Pamplona sucesos Interceptados tres conductores borrachos en Navarra: un joven de Huarte ha sextuplicado la tasa máxima Navarra.com La llamada de un ciudadana anónimo ha permitido localizar a un coche que zigzagueaba peligrosamente en la Autovía del Camino. Conducía borracho: el conductor del coche que ha impactado en Tiebas contra una mujer y tres niñas da positivo en alcoholemia sucesos Alerta por la irrupción de un hombre armado en la estación de Nimes tras el inicio de la Vuelta a España Navarra.com Se ha desalojado la estación de tren y la policía ha acabado deteniendo a un hombre con un arma de fogueo. Código rojo absoluto: el atentado de Barcelona activa todas las alertas y la 'operación jaula' para evitar la huida del autor sociedad VÍDEO "Islam es paz": decenas de musulmanes se concentran en las Ramblas para condenar el terrorismo yihadista Navarra.com / EP Representantes anónimos del colectivo musulmán se ha concentrado a la fuente de Canaletas, defendiendo que el Islam no apoya el terrorismo. La crónica de los atentados en Barcelona y Cambrils: 14 muertos, una célula desmantelada y un terrorista en busca y captura NAVARRA GALERÍA Los toros de San Román 'vuelan' en Tafalla para despedir el último encierro de las fiestas Jorge Nagore / Miguel Osés / Pablo Lasaosa universidad Éstos son los mejores estudiantes de máster de la UPNA: así han recibido el Premio Extraordinario de Fin de Estudios Navarra.com Cuatro estudiantes del Máster de Educación Secundaria, de Acceso a la Abogacía y de Ingeniería Industrial han recibido este galardón. Estudiar un grado en la Universidad Pública de Navarra costará el próximo curso un 2,3 % más que en el anterior NAVARRA GALERÍA El salto de la garrocha en el tercio de banderillas, la curiosidad de la tarde de toros en Tafalla SUCESOS Trasladado en helicóptero un motorista herido grave tras sufrir una salida de vía en Isaba Navarra.com Hasta el lugar se ha desplazado una ambulancia medicalizada desde Sangüesa aunque finalmente el traslado a Pamplona se ha producido en helicóptero. Grave accidente en la ronda de Pamplona: rescatan a una joven atrapada en el amasijo de hierros de su coche sucesos Un año sin noticias de Diana Quer: el desbloqueo de su móvil reactiva los trabajos para encontrarla Navarra.com Aunque el caso se archivó, el acceso a su teléfono por parte de los técnicos de la Guardia Civil supone un "paso más" en su búsqueda. El mayor obstáculo en la búsqueda de Diana Quer: el falso correo electrónico atasca el caso sobre la desaparición de la joven SOCIEDAD 'Boom' de obras en el centro de Pamplona: el plan de 'reordenación del tráfico' llega a las principales calles del Primer Ensanche Navarra.com Durante el mes de agosto se irán acometiendo los trabajos en Yanguas y Miranda, desde plaza de la Paz, y en Navas de Tolosa junto al Bosquecillo Llega el turno de cambiar el Paseo de Sarasate y Padre Moret: las obras del centro de Pamplona entran en una nueva fase Osasuna El debut se atraganta: el renovado Osasuna tropieza ante el filial del Sevilla en el estadio de El Sadar Patxi Cervantes El gol marcado por los rojillos al inicio de la segunda parte no fue suficiente para sumar la primera victoria de la temporada. El Sadar enmudece por los atentados de Cataluña: el estadio rojillo brinda un minuto de silencio por las víctimas Servicios   Newsletter Turismo Agenda El tiempo   Hemeroteca Esquelas Loterías   SUCESOS Hallado el cuerpo de una mujer en un pozo de más de 30 metros de profundidad en una vivienda Efe Los vecinos de la vivienda dieron el aviso a los servicios de emergencia ya que no encontraban a la mujer, trabajadora de atención a domicilio. Hallan el cadáver de un hombre de 34 años en el interior de un garaje con el abdomen 'cosido' a puñaladas DEPORTES GALERÍA Osasuna arranca en El Sadar su camino por Segunda División con un combativo choque contra el Sevilla Atlético Pablo Lasaosa / Iñigo Alzugaray / LFP Fútbol regional El filial de Osasuna sufre una severa derrota en su visita al campo de Lasesarre ante el Barakaldo Patxi Cervantes El debut de Sergio Amatriain y César Monasterio en el banquillo rojillo termina sin puntos, pese a las ocasiones de gol que han disfrutado. El Izarra abre la temporada sufriendo una durísima derrota ante el filial de la Real Sociedad en Merkatondoa sucesos Incendio en la peña de Milagro, a escasos metros del pueblo: un gran despliegue de bomberos logra controlar las llamas David Gracia Se han desalojado por precaución varias viviendas y el fuego ha calcinado aproximadamente 2.500 metros cuadrados de vegetación. Los bomberos sofocan un incendio declarado en la antigua cooperativa de agricultores de Milagro Ciclismo El brasileño Sessler (Lizarte) estará a prueba en el Israel Cycling Academy a partir del 25 de agosto en Austria Navarra.com Asegura que "es un equipo con mucho futuro, vocación global y excelente calendario en el cual además me han acogido muy bien". El belga Yves Lampaert (Quick Step) ha tomado el liderato de la Vuelta a España después de imponerse en solitario sucesos La incógnita del español encontrado muerto en el coche que se saltó un control policial tras el atentado Navarra.com El hombre, un cooperante de Vilanova, estaba tendido en el asiento trasero del vehículo y murió desangrado tras haber sido apuñalado. La Policía de Barcelona abate a tiros a un hombre después de saltarse un control en la Diagonal PAMPLONA Aranzadi se niega a condenar el atentado terrorista de Barcelona en el que han muerto 14 personas Navarra.com El resto de partidos, con EH Bildu incluido, ha suscrito el texto en el que "condenan" los ataques ocurridos en Barcelona y Cambrils. La Comunidad foral 'llora' por los atentados terroristas de Cataluña y sus víctimas, entre las que "de momento" no hay navarros Fútbol regional El Izarra abre la temporada sufriendo una durísima derrota ante el filial de la Real Sociedad en Merkatondoa Patxi Cervantes El equipo dirigido por Diego Prendes y Sergio Galán terminó jugando con un jugador menos por expulsión en el minuto 84 del partido. Un gol del navarro Jorge Galán echa por tierra las ilusiones de la Peña Sport en su regreso a Segunda B Balonmano El Helvetia Anaitasuna regala su camiseta oficial a cambio del abono para toda la temporada Navarra.com Bajo el lema “Ponte mi piel / Jantzi ezazu nire azala”, el club navarro ofrece dos grandes novedades para este año.  El Helvetia Anaitasuna se presenta en Pamplona con derrota ante el Logroño en un partido amistoso Fútbol Las palabras de Zidane: "No estoy contento con lo que pasó con Sergio. No sé si la tarjeta es justa" Navarra.com El defensa central del Real Madrid fue expulsado por doble amarilla en el minuto 92 ante el Deportivo en Riazor. El Barcelona de Valverde supera sin brillantez al Betis en el Camp Nou y olvida sus problemas Fútbol regional Un gol del navarro Jorge Galán echa por tierra las ilusiones de la Peña Sport en su regreso a Segunda B Patxi Cervantes El equipo dirigido por David Ruiz abre la temporada con una derrota injusta ante el Real Unión en el campo de San Francisco. El Tudelano de Íñigo Valencia arranca un punto a domicilio en su estreno liguero ante el CD Vitoria Tenis El campeonato navarro absoluto de tenis disputará este lunes la última ronda de la fase previa Navarra.com La sorpresa de la jornada la dio Antonio Prat al vencer en su partido, mientras que Álex Martínez estuvo a punto de dar la campanada. El campeonato navarro absoluto de tenis alcanza este domingo los octavos de final de la fase previa Pelota Las parejas Telletxea - Etxeberría y Espinal - Aldabe triunfan en el frontón municipal de Mendavia Navarra.com La próxima jornada del Muebles Polque tendrá lugar el sábado 26 de agosto en el frontón Municipal de Oteiza de la Solana. La pareja formada por Bengoetxea y Albisu se ha proclamado este domingo campeona del torneo de Zarautz en colaboración con   70% 19.00€Ver   1 o 2 noches con desayunos en el Hotel Erreka Güeñes 004_category 29% 34.90€Ver   Gafas de ver, sol o protección en Soloptical ¡Más de 100 centros! 005_category 33% 19.90€Ver   Tratamiento corporal + masaje ¡Preparada para el verano! 002_category 29% 16.90€Ver   Parrillada de carne con entrecot y secreto, entrantes, postre y bebida 006_category   » Ver todas las ofertas   Vídeos MUNDO Este fue el gesto de Antonio Ferrera al oír los pitidos a las banderillas españolas en Bilbao 21-Agosto-2017 MUNDO Un cura usa la homilía para culpar a la alcaldesa Colau de los atentados en Cataluña 21-Agosto-2017 MUNDO Cientos de personas levantan espontáneamente un altar en las Ramblas para recordar a los fallecidos en los atentados de Barcelona y Cambrils 20-Agosto-2017 NAVARRA El último encierro del pilón de Falces se salda con varios heridos, dos de gravedad 20-Agosto-2017 NAVARRA La brutal embestida que ha dejado a un joven herido muy grave en el último encierro del Pilón de Falces 20-Agosto-2017 NAVARRA El momento de mayor peligro del último encierro de Tafalla: un mozo es pisoteado por la manada 20-Agosto-2017 Galerías NAVARRA El 'pasillo de la furia': así se trabaja en los chiqueros de Tafalla para lanzar los toros al ruedo 20-Agosto-2017 NAVARRA La plaza de Tafalla se despide de los toros hasta el próximo año con las faenas de El Cid, Antonio Nazaré y Borja Jiménez 20-Agosto-2017 FÚTBOL Los mejores momentos del partido de la jornada en Tercera, Mutilvera - Cirbonero 20-Agosto-2017 NAVARRA La peligrosa estampida del último Pilón: secuencia completa de la embestida al corredor que ha quedado herido grave 20-Agosto-2017 NAVARRA Los toros de San Román 'vuelan' en Tafalla para despedir el último encierro de las fiestas 20-Agosto-2017 NAVARRA El salto de la garrocha en el tercio de banderillas, la curiosidad de la tarde de toros en Tafalla 19-Agosto-2017 Lo más ... visitado reciente | 21 de Agosto de 2017 Osasuna venderá entradas a veinte euros para el partido que se jugará el sábado ante la Leonesa | 21 de Agosto de 2017 El Club Tenis Pamplona albergará este martes la fase final de los cuadros del torneo individual. | 21 de Agosto de 2017 El torero Antonio Ferrera no banderillea en Bilbao después de que parte del público pitara a la bandera española | 21 de Agosto de 2017 No llegó lejos con el dinero: roba la llave de la habitación de un hotel y le pillan dormido dentro | 21 de Agosto de 2017 Cantabria retira una de sus imágenes de la campaña de turismo tras la denuncia de IU por "machismo institucional" | 21 de Agosto de 2017 Los jugadores del Helvetia aprovechan para repartir la "chocolatada" en la semana txiki del Anaitasuna | 21 de Agosto de 2017 Fallece un hombre de 35 años al quedar atrapado por su propio camión mientras esperaba a que lo retirase la grúa  | 21 de Agosto de 2017 Polémica homilía en Madrid: un cura culpa a Ada Colau de "cooperar" en el atentado de Las Ramblas por no poner bolardos | 21 de Agosto de 2017 Sergio Amatriain afirma que el motivo de la derrota es que el Barakaldo "ha sido mucho más contundente en las áreas" | 21 de Agosto de 2017 El Corte Inglés apuesta en sus tiendas por la energía sostenible : reutilización, cambio de bombillas por leds y puertas a los refrigeradores | 21 de Agosto de 2017 Sofía Suescun, la pamplonesa ganadora de Gran Hermano, revoluciona las redes con su tripa y un mensaje: "Hola bebé" | 21 de Agosto de 2017 Abatido el autor de la masacre en La Rambla de Barcelona en un tiroteo en Subirats (Barcelona) | 21 de Agosto de 2017 Una familia de un joven fallecido en un encierro reclama 400.000 euros a un ayuntamiento | 21 de Agosto de 2017 Alteraciones al tráfico de la Avenida del Ejército: así serán las obras y el cambio de esta gran vía de Pamplona | 21 de Agosto de 2017 Atropello en Marsella: un conductor arrolla dos paradas de autobús dejando un muerto y varios heridos | 21 de Agosto de 2017 Un cazador encuentra restos humanos de al menos dos personas en una zona de montaña | 21 de Agosto de 2017 La 'txosna' de la insolencia: retiran una caseta que, en fiestas de Bilbao, exhibía a Cristo como producto de una carnicería | 21 de Agosto de 2017 Identificadas las 15 víctimas mortales de los atentados: uno de ellos es el dueño del coche con el que huyó Abouyaaqoub | 21 de Agosto de 2017 Un camionero borracho en Sunbilla finge una avería y provoca un atasco de más de tres kilómetros en la carretera | 21 de Agosto de 2017 El torero Antonio Ferrera no banderillea en Bilbao después de que parte del público pitara a la bandera española x Suscríbete GRATIS a Navarra.com Recibe cada día la selección de las mejores noticias Secciones Navarra Política Sucesos Tribunales Sociedad Pamplona Opinión Editorial Colaboradores Blogs Encuestas Osasuna Deportes Fútbol Baloncesto Pelota Balonmano Fútbol sala Más deporte Nacional Revista Multimedia Galerías Vídeos Links Quiénes somos Contacto Publicidad Política de Cookies Aviso Legal Términos y condiciones Agenda Turismo cc × Este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para elaborar información estadística y poder mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias a través del análisis de su navegación. Ver detalles >
