Revista Natureza Menu Home Plantas Jardinagem Dicas de Jardinagem Jardins Passo a Passo Tira-Dúvidas Fique por dentro Colunistas Cursos e Eventos Turismo Loja Jardins Recanto das sensações 21/08/2017 Continuar lendo Tira-Dúvidas Abelhas nas rosas 18/08/2017 Continuar lendo Cursos e Eventos Expoflora 2017 17/08/2017 Continuar lendo Passo a Passo Vida nova às falenópsis 16/08/2017 Continuar lendo Turismo Os jardins de Luxemburgo 14/08/2017 Continuar lendo Plantas Pimentas: naturalmente intensas 10/08/2017 Continuar lendo Dicas de Jardinagem Sabor e beleza por mais tempo 04/08/2017 Continuar lendo Plantas Lantana: a planta arco-íris 27/07/2017 Continuar lendo PLANTAS VÍDEOS TIRA-DÚVIDAS em Jardins Recanto das sensações 21/08/2017 Deixei um comentário Os proprietários da casa queriam um jardim campestre com muitas flores, mas que mantivesse as árvores já existentes no local. A partir dessa diretriz, o arquiteto paisagista Alex Hanazaki caprichou nos caminhos ladeados de canteiros que oferecem cores e aromas diferentes. “É um jardim sensorial, pensado para… Continuar lendo em Tira-Dúvidas Abelhas nas rosas 18/08/2017 Deixei um comentário Antônia pergunta: “Os botões de minha roseira estão sendo atacados por abelhas pretas. O que posso fazer?” Continuar lendo em Cursos e Eventos Expoflora 2017 17/08/2017 Deixei um comentário Com inspiração na utilização de plantas ornamentais e flores em casa e nos jardins, a Expoflora deste ano acontece entre os dias 25 de agosto a 24 de setembro, de sexta a domingo, em Holambra. São 19 ambientes expostos feitos por renomados paisagistas, arquitetos, decoradores e designers de interiores na “Mostra de paisagismo e decoração”… Continuar lendo em Passo a Passo Vida nova às falenópsis 16/08/2017 Deixei um comentário Bonitas, duráveis e fáceis de cuidar, as orquídeas do gênero Phalaenopsis agradam a todos: dos orquidófilos aos jardinistas de primeira viagem que buscam uma bela flor para enfeitar a varanda ou um cantinho da casa. É também uma das plantas mais usadas na hora de presentear, já que suas flores se mantêm vistosas por pelo menos três meses… Continuar lendo em Tira-Dúvidas Mutação no hibisco 15/08/2017 Deixei um comentário Maria Helena Santos pergunta: “Uma única ﬂor amarela nasceu entre meus hibiscos vermelhos. Como isso aconteceu?” Continuar lendo Página 1 de 3812345...102030...»Última » Busca Edição do Mês SAIBA MAIS Siga-nos Anuncie SAIBA MAIS Cursos & Eventos Expoflora 2017 Com inspiração na utilização de plantas ornamentais e flores em casa e nos jardins, a Expoflora deste ano acontece entre os dias 25 de agosto a 24 de setembro, de sexta a domingo, em Holambra. São 19 ambientes expostos feitos por renomados paisagistas, arquitetos, decoradores e designers de interiores na “Mostra de paisagismo e decoração”… 15 a 18 de agosto – ExpoPaisagismo Brasil De 15 a 18 de agosto, na ExpoCenter Norte, acontece … saiba mais 19 de agosto – Gramados para o Paisagismo e áreas funcionais No dia 19 de agosto, o curso de Gramados para … saiba mais 19 de agosto – Curso: Paisagismo Sustentável O curso visa apresentar aos conceitos e práticas de sustentabilidade … saiba mais 19 de agosto – Laboratório de jardins verticais O curso, ministrado pela bióloga e paisagista Patrícia Alvarenga, tem o … saiba mais Home Fique por dentro Jardinagem Plantas Tira-Dúvidas Loja FacebookTwitterInstagram Site integrante do portal Europanet | Copyright © 2016 Editora Europa Ltda. É proibida a reprodução total ou parcial do conteúdo deste site Fechar
