Stabæk Partnere Akademi Fantasy Bredde FanZone Stabæk Fotball ALLTID. UANSETT Nyheter Video Lag Terminliste Resultater Billetter Klubben Nadderud stadion Meny Lukk meny Søk Lukk søk Stabæk - Molde 3 - 2 Etterlengtet blaa hjemmeseier -Godt å se at vi reiser oss Disse starter mot Molde K P 5 Haugesund 19 29 6 Stabæk 20 29 7 Odd 19 28 8 Sandefjord 20 27 Se hele tabellen Åråsen stadion lørdag 26. august 18:30 21. aug. 2017 Renå Olsen får A-lagskontrakt 20. aug. 2017 -Godt å se at vi reiser oss 20. aug. 2017 Etterlengtet blaa hjemmeseier 20. aug. 2017 Disse starter mot Molde 20. aug. 2017 Troppen mot Molde 19. aug. 2017 Før kampen: Stabæk – Molde Brochmann friskmeldes Toppserien: før Grand-Bodø vs Stabæk Video Tonny smiler: - Jeg har det fint Video Bli med på cupfesten IAO om nysignering: - Et supertalent Video Se flere nyheter Velkommen til Stabæk Fotballskole I uke 26 og 33 arrangerer vi fotballskole på Nadderud. Seks-to, seks-to Smadret Vålerenga og tok klubbens første seriegull. VideoBildegalleri Generalpartner SpareBank 1 Oslo Akershus er et moderne finanshus som tilbyr alle tjenester innen bank, forsikring, sparing, pensjon, finansiering og eiendomsmegling i person- og bedriftsmarkedet. Platinum-/Hovedpartnere Macron er en stor internasjonal produsent fra Bologna i Italia. Stabæk og Macron skal samarbeide, hvertfall, fra 2017 og fem år fremover. Work hard – play harder. Komplett leverandør av kurs og konferanser, incentive reiser og event management. Totalleverandør med egen reisebyråavdeling. Norges største Volkswagen-forhandler som skal være den aller beste bilforhandleren med de mest fornøyde kundene. Empir Solutions AS er et ledende IT-selskap med spesialisering innenfor hybride skytjenester, hardware og software Med Energima som samarbeidspartner er kunden sikret godt inneklima og problemfri drift. Color Line er Norges største rederi i internasjonal passasjer- og godstrafikk til og fra Norge. Color Line kjører; Oslo-Kiel, Sandefjord-Strømstad, Larvik-Hirtshals og Kr Sand-Hirtshals SATS- og ELIXIA-sentrene tilbyr moderne og funksjonell individuell og personlig trening samt gruppetrening i de største byene i Norge, Sverige og Finland. Scandic Fornebu er et av Østlandets største kurs- og konferansehotell med konferansefasiliteter på over 1100 m2 og kapasitet på opptil 1350 personer Ikke bare P4 Lyden av Norge, men også P5 Hits, P6 Rock, P7 Klem og P8 Pop. Smartfish næringsdrikker brukes av idrettsutøvere for å restituere bedre, redusere forekomst av muskelskader og stimulere immunforsvaret. Se alle våre partnere HOVEDPARTNERE ELITESERIEN: OFFISIELLE LIGAPARTNERE ELITESERIEN : E-post: kontakt@stabak.no Kontakt oss Facebook Instagram Twitter Snapchat Abonner på nyhetsbrev fra Stabæk Påmelding Takk for din påmelding! Gamle Ringeriksvei 59, 1357 Bekkestua. Redaktør: Oddbjørn Vistnes Vilkår og betingelser     Personvern
