Classic Cat - the free classical music directory Home Composers Performers Instrumenten Genres Top 100 Info More Links Other Help Welcome on Classic Cat, the index to some 6000 free classical music performances Brass band Cello Chamber music Choir Clarinet Flute Guitar Finding free classical music is easy 1. Choose a composer 2. Choose a work 3. Click a button You are them transported to the web page where the mp3(s) can be found! New to classical music? Try the Top-100 or choose one of the Visitor's Favorites in the right column. Orchestra Organ Piano Singer Violin Opera Religious Top 100 classical composers See all composers Adam, Adolphe Albéniz, Isaac Albinoni, Tomaso Allegri, Gregorio Anderson, Leroy Bach, Carl Philipp Emanuel Bach, Johan Christian Bach, Johann Sebastian Barber, Samuel Bartók, Béla Beethoven, Ludwig van Berlioz, Hector Bernstein, Leonard Bingen, Hildegard von Bizet, Georges Boccherini, Luigi Borodin, Alexander Brahms, Johannes Britten, Benjamin Bruch, Max Bruckner, Anton Chopin, Frédéric Copland, Aaron Corelli, Arcangelo Couperin, François Debussy, Claude Delibes, Leo Dowland, John Dvořák, Antonín Elgar, Edward Falla, Manuel de Fauré, Gabriel Franck, César   Gershwin, George Ginastera, Alberto Gounod, Charles Granados, Enrique Grieg, Edvard Handel, George Frideric Haydn, Franz Joseph Hindemith, Paul Holst, Gustav von Joplin, Scott Khachaturian, Aram Kreisler, Fritz Lasso, Orlando di Lauridsen, Morten Liszt, Franz Lully, Jean-Baptiste Mahler, Gustav Mendelssohn-Bartholdy, Felix Messiaen, Olivier Monteverdi, Claudio Mozart, Wolfgang Amadeus Mussorgsky, Modest Offenbach, Jacques Orff, Carl Pachelbel, Johann Paganini, Niccolò Palestrina, Giovanni Pierluigi da Pärt, Arvo Pergolesi, Giovanni Battista Piazzolla, Astor Poulenc, Francis Prokofiev, Sergei Puccini, Giacomo   Purcell, Henry Rachmaninov, Sergei Ravel, Maurice Rimsky-Korsakov, Nikolai Rodrigo, Joaquin Rossini, Gioachino Rutter, John Saint-Saëns, Camille Satie, Eric Scarlatti, Domenico Schönberg, Arnold Schubert, Franz Schumann, Robert Scriabin, Alexander Shostakovich, Dimitri Sibelius, Jean Smetana, Bedrich Sor, Fernando Sousa, John Philip Strauss, Johann (jr) Strauss, Johann (sr.) Strauss, Richard Stravinsky, Igor Tárrega, Francisco Tchaikovsky, Pyotr Ilyich Telemann, Georg Philipp Ticheli, Frank Traditional Italian Vaughan Williams, Ralph Verdi, Giuseppe Victoria, Tomás Luis de Villa-Lobos, Heitor Vivaldi, Antonio Wagner, Richard See all composers Young performers Cvetkovic, Kristian (1991) Sung, Hotaik (1989) Gardels, Carlos Mhanna, Stefano (1995) Our dream: to make the world's treasury of classical music accessible for everyone. Help us with donations or by making music available! US Dollar Euro Australian dollar Canadian Dollar Czech Koruna Danish Krone Hong Kong Dollar Hungarian Forint Israeli New Sheqel Japanese Yen Mexican Peso New Zealand Dollar Norwegian Krone Philippine Peso Polish Zloty Pound Sterling Singapore Dollar Swedish Krona Swiss Franc Taiwan New Dollar Thai Baht Contact us     Privacy policy     Language: EnglishNederlands Looking for classical mp3 downloads? We index the free-to-download classical mp3s on the internet. ©2016 Classic Cat - the classical mp3 and video directory. All rights reserved.     Visitor's Favorites Ornstein, L. 4 Impromptus Christopher Oldfather Gershwin, G. 3 Preludes Thorsten Hammer Bach, J.S. 5 Little Preludes (BWV939-943) Chris Breemer Beethoven, L. van 15 Variations with Fugue "Eroica-Variationen" Katherine Chi Gershwin, G. Porgy and Bess University Glee Club of New Haven Albéniz, I. Suite española No. 1 Monica Alianello Classical Music in the News Virtuosos Becoming a Dime a Dozen This year's biggest films put classical music to good use Crash through classical barriers Lang Lang: journey from torment to triumph Library of Congress and Sony Music team for 'National Jukebox' The secret of Berlin's shine On the death of Milton Babbitt Classical music - contemporary crowds Frank Gehry’s boxy New World Center sings on the inside 10 Classical Music Movies Navigation Home Composers Performers Instrumenten Genres Top 100 Info Top Menu © Copyright 2017 classiccat.net. Privacy Policy
