Etusivu - IT apu Juhani Törmänen Sivusto ei tue käyttämääsi selainta. Suosittelemme selaimen päivittämistä uudempaan versioon. > Etusivu > Palvelut yksityisille > Palvelut yrityksille > IT Manager palvelut > Ota yhteyttä > Viikon IT-vinkki > Video yhteys IT Apuun Juhani TörmänenIT apu Juhani Törmänen  Apua arjen IT-haasteisiin Tervetuloa IT apu Juhani Törmänen kotisivuille! IT apu Juhani Törmänen asentaa ja päivittää tietokoneita, ohjelmia sekä muita it-laitteita niin yksityisille kuin yrityksille. Autan mielelläni tietokonepulmien ratkaisussa! Kuinka voin auttaa? Kotipaikka: Hämeenlinna Pyydä tarjous IT-ongelmasi ratkaisusta. Kotikäynnit Hämeenlinnan, Hattulan, Forssan, Urjalan ja Akaan alueilla. Etäpalveluna koko Suomi. Muistathan kotitalousvähennys mahdollisuuden. Soita 040 5838 426, lähetä sähköpostia tai täytä alla oleva lomake. Kuvaile IT-ongelmasi mahdollisimman tarkasti. Kiitos.   Laskutus hoituu Ukko.fi:n kautta  Nimi * Sähköposti * Viesti * Puhelinnumero Ole hyvä ja kirjoita näkyvät symbolit. * *:llä merkityt kentät ovat pakollisia. IT apu Juhani Törmänen Apua arjen IT-haasteisiin © 2017. IT apu Juhani Törmänen. All Rights Reserved. Evästeet Tämä sivusto käyttää evästeitä tallentaakseen tietoja koneellesi. Hyväksytkö evästeiden käytön?
