يسفي للمعلوميات 
يسفي للمعلوميات
 اندرويد مراجعات حلقات فيسبوك بلوجر ويندوز المزيد أخبار لينكس متصفحات مصطلحات شروحات مواقع شروحات برامج الروت معلومات أُطلب حلقة عن موقعنا اتفاقية الاستخدام | Privacy-Policy سياسة الخصوصية Contact us عالم الاندرويد صفحة خطأ ): الصفحة التي تبحث/ي عنها غير موجودة يمكنك محاولة كتابة كلمة البحث مضبوطه أو الضغط على الزر التالي للعودة للرئيسية الرئيسية الاثنين، 21 أغسطس، 2017 السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته . صديقي ان كنت تمتلك مدونة بلوجر او موقع الى blogger و مدونتك بها مشكل عند محاولة فتحها بدون اضافة www لا تعمل . هذه المشكلة واجهت معضم المدونين و منهم انا و الحل جد بسيط صديقي . هوا عن طريقة تحويل الزائر من test.com مثلا الى www.test.com و هذه الميزة متوفرة في اعدادات بلوجر . يعني ليست بالشيئ الصعب جدا  احضرت لك شرح بالصور لطريقة حل المشلكة و تشغيل مدونتك بدون www اولا عليك صديقي التوجه الى مدونة بلوغر الخاصة بك و لتوجه الى الاعدادات  ثم اساسي و الضغط على زر تحرير كما هوا مبين في الصورة الان كل ما عليك فعله هوا تفعيل هذا الخيار  و الضغط على حفض و خلاص  يمكن في الغالب ان الطريقة لا تنجح في اول مرة يعني يجب ان تنتضر بعض الوقت بعد تطبيقها . نضرا لان المتصفح لازال محتفض بالكوكيز .  يعني طبق الشرح و انتضر بعض الساعات و سيتم حل المشكل تلقائيا  مزيد من المعلومات » السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته في مراجعة جديدة ل منتجات من الانترنيت . السوم اتيت لكم بمراجعة ل مراجعة ساعة ذكية رااائعة للغاية . من موقع غيربيست الشهير . الساعة تحت اسم Smart Whatch DZ09 . حققة مبيعات خرافية لحد الساسة . الشاشة عبارة عن هاتف صغير باليد بشكل ساعة يعمل بالمس . فهذه التقنية تتوفر على كارت يسم للاتصال و تدعم كل الدول و ايضا كارت ميمري لتخزين الصور و الاستماع الى المسيقى و غيرها و اياا الجميل بالامر انها تتوفر على تطبيق فايس بوك و واتس اب . لدردشة فقط من خلالها و تطبيقا اخرى مثل المنبه و الرسائلو غيرها . كما ان الساعة للاسف لا تدعم اللغة العربية  تاتي باللغة الانجليزية و 4 لغات اخرى فقط اضن الصينية و الروسية  المهم الان الى استعراض الساعة عبر فيديو  رابط شراء الساعة من هنا  مزيد من المعلومات » مرحبا احبتي في الله على مدونة يسفي للمعلوميات في مراجعة جديدة اليوم سنقوم بفتح علبة و مراجعة ميكروفون من موقع غيربيس الصيني . ميكروفون بثمن رخيص للغاية فقط 9 دولار و جيد نوعا ما في جودة الصوت يعني نضرا لثمنه فهوا جيد جدا اسم الميكروفون Desktop Microphone SF-920 . يمتاز بشكل الجميل الخاص به و اياضا ياتي معه حامل خاص به لتوقيفه . بدون اطالة اتركك مع فتح لعلبة الميكروفون و كذالك مراجعة له و لادائه على الكمبيوتر بدون تاثيرات او اي ايضافات فقط صوت الميكروفون كما هوا ان كنت تريد شرائه فيمكنك شرائه من الرابط التالي او البحث عنه بمفردك في موقع GEARBEST  رابط الشراء  مزيد من المعلومات » مرحبا اصدقائي في هذه المراجعة الجديدة ليس  من عادة المدونة مراجعة المنتوجات و لاكن ساحاول من الان مراجعة منتوجات اشتريها من الانترنيت على مدونة يسفي لتعم الفائدة و ان اردت شراء المتنج تاخد نضرة عنه قبل عملية الشراء  . اليوم احبتي في الع ساحاول ان اقدم لكم مراجعة ل X3 USB Wired Optical Gaming Mouse  -  BLACK عبارة عن ماوس جديل الشكل للالعاب   من موقع gearbest الماوس رائع جدا و سريع للغاية وبشكل وحشي .  و يتميز بتغيير الوانه و بالخصوص بالاضائة المنخفضة او اليل . يتم تغيير الوانه تلقائيا . و ايضا يتميز بازرار اضافية تقوم بمهام في الكمبيوتر مثل الرجوع اللى الصفحة السابقة او الدهاب لصفحة الموالية او النسخ او التحديد . يتوفر على 7 ازرار بينما الماوس العادي على 4 او 3 ازرار و الماوس كبير الحجم يلائم اليد بشكل رائع  اعجبني شخصيا . تقييمه في غير بيست 4.8 على 5 نجوم . ثمنه فقط 5 دولار يعني ثمن بسيط للغاية  بدون كلام كثير اتركك مع فيديو لفتح العلبة و ايضا طريقة الحصول عليه مجانا و الحصول على منتجات اخرى مجانا من gearbest الفيديو رابط شراء المنتج من هنا  مزيد من المعلومات » مرحبا اصدقائي اليوم اقدم لكم تحميل لعبة بيس 2018 نسخة معدلة لاجهزة الاندرويد اللعبة عبارة عن لعبة جهاز psp و لاكننا سنقوم بتشغيلها على الاندرويد عبر محاكي ppsspp gold الشهير . اللعبة مخففة بحجم حوالي 500 ميغا فقط . و اللعبة تدعم اللعب اوفلاين بدون نت و بدون wifi و اللعب بها رائع جدا كما انها تتضمن اخر الانقالات نايمار الى باريس خاميس الى بايرن و المزيد . بدون اكالة اترككم مع فيديو للعبة  الفيديو مقدمة عن اللعبة  لعبة pes 2018 lite لعبة لجاز ال psp معدلة باخر الانتقالات يمكن ان تلعب بها على الاندرويد عبر محاكي ppsspp gold و اللعبة مخففة فاللغبة الاصلية بيها اكثر من 1 غيغا . هذه اللعبة مخففة مع الحفاض على كل الميزات  طريقة تشغيل اللعبة  1 حمل تطبيق ppsspp gold و قم بتثبيته على الهاتف و فتحه  2 حمل ملف اللعبة pes 18 من اسفل هذا الموضوع و انقلها الى مجلد psp/games ستجده تم انشئه تلقائيا في الهاتف الخاص بك 3 قم بفك الضغط عن ملف EXTRAI PARA MEMORIA INTERNA الذي هوا عبارة عن باتش للعبة و قم بنقل ما بداخله الى مجلد psp/savedata 4 الان توجه الى تطبيق psp gold و اذهب الى اخر قائمة به ستجد اللعبة فقط اضغط عليها و مبروك عليك اللعبة الان الى تحميل اللعبة download PES 18 LITE PSP save data)EXTRAI PARA MEMORIA INTERNA) مزيد من المعلومات » الأحد، 20 أغسطس، 2017 السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته اصدقائي متتبعي و زوار مدونة يسفي للمعلوميات  اليوم اقدم لكم لعبة دريم ليج سوكر 2018 الذهبية مهكرة لهواتف الاندرويد من بين افضل العاب  الاندرويد. اللعبة عبارة عن لعبة دريم ليج سوكر 17 معدلة باحترافية و بخلفيات جديدة و لاعبيين جدد و ايضا نقود كثيرة و مهكرة .  اللعبة تدعم اللعب بدون نت يعني اوفلاين رابط تحميلها اسفل هذا الموضوع بصيغة apk data obb طريقة التثبيت سهلة للغاية كجميع العاب الاندرويد . الان بدون اطالة ننتقل الى فيديو للعبة الفيديو مقدمة عن اللعبة دريم ليغ 17 تُعرف دريم ليج سوكر (بالإنجليزية: dream league soccer) حاليا بإسم دريم ليج سوكر 2017 وهي لعبة كرة القدم تمت برمجتها وتوزيعها من طرف فيرست توش جايمز على الأندرويد وكذلك الآي أو إس. تم إطلاق اللعبة بالنسبة لنظام آي أو إس يوم 25 فبراير 2016، ويوم 9 أبريل من نفس السنة بالنسبة لمستخدمي نظام الأندرويد تعريف دريم ليج سوكر 18 المعدلة الذهبية دريم ليج سوكر 18 الذهبية او بالانجليزية Dream League Soccer 18 Gold  لعبة مطورة من نسخة Dream League 17 و معدلة و ايضا مهكرة بنقود كثيرة لشراء الاعبيين و التمتع باللعبة اكثر طريقة تثبيت اللعبة  اولا تحميل ملفات اللعبة من الرابط اسفل الموضوع  ثانيا تثبيت ملف apk ثالتا فك الضغط عن ملف OBB DLS18 GOLD EDITION ونقل الملف الناتج الى android/obb في الهاتف  رابعا فك الضغط على ملف DATA DLS18 GOLD EDITION و نقل الملف الى android/data  الان استمتع باللعبة  ملاحضة / عليك نقل ملفات الداتا و obb الناتجة التي تحميل اسم com.fts17.yosfi...... تحميل اللعبة من هنا  apk  data obb مزيد من المعلومات » الجمعة، 18 أغسطس، 2017 السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته اصدقائي في الله اليوم اقدم لكم افضل 5 العاب اندرويد جديدة تعمل بدون نت يعني اوفلاين العاب سيارات و مغامرة و قتال و رياضة . و تتضمن الالعاب ايضا لعبة بيس 18 لهواتف الاندرويد . اللعبة معدلة ل اجهزة PSP . لا تقلق فلقد وضعت لك رابط لشرح تركيبها على الهاتف . الان فل نعد لموضوعنا . كما ذكرة سابقا هذه الالعاب اوف لاين تعمل بدون انترنيت و ايضا يمكنك تحميلها مجانا . هناك لعبتيين مدفوعة غير مجانية و لاكني اتيت لكم بروابط مباشرة لتحميلها مجانا رابط تحميل الالعاب كالعادة اسفل هذا الفيديو . بدون اطالة اترككم مع فيديو لاستعراض الالعاب   الفيديو الان الى تحميل الالعاب  PROJECT : DRIFT Metal Gear Rising: Revengeance Infinite Tank PES 18 PPSSPP ANDROID Zombie Offroad Safari مزيد من المعلومات » السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته متتبعي و زوار مدونة يسفي للمعلوميات اليوم اصدقائي اقدم لكم خدعة او ميزة جديدة لتطبيق الواتس اب لا يعلم بها الكثير من الاشخاص للمتابة بالرموز بكل سهولة . بهذه الطريقة يتتمكن من ابهار اصدقائك و التميز عنهم  سنحتاج في هذا الشرح تطبيق صغير جدا مجاني رابط تحميله اسفل هذا الموضوع  يمكنك ادا اردت المزيد من خدع تطبيق الواتساب whatsapp على الاندرويد مشاهدة الشرح التالي لافضل 3 اضافات سرية لتطبيق الواتس اب . او يمكنك ايضا مشاهدة شرح مذهل عن طريقة ارسال رسائل الواتس اب و استقبال الرسائل بدون انترنيت او رصيد في الهاتف يعني تشغلي الواتس اب بدون نت .  الان بدون اطالة اتركك مع فيديو لشرح طريقة الكتابة بالرموز في الواتس اب  الشرح رابط تحميل التطبيق المستخدم من هنا مزيد من المعلومات » الخميس، 17 أغسطس، 2017 السلام عليكم ورحمة الله تعلى و بركاته اصدقائي في الله اليوم اقدم لكم طريقة تحميل و تهكير العاب الاندرويد بدون روت و ببساطة لهواتف الاندرويد . كما يعلم الجميع فلتهكير اي لعبة تحتاج الى تطبيقات هاكر و روت و مجموعة من الاضافات و الامور المعقدة و في النهاية قد لا تنجح الطريقة . ولاكن اليوم احضرت لكم طريقة لتهكير كل العاب الاندرويد . الطريقة سهلة فبدلا من ان نهكر نحن الالعاب لما لا نقوم بتحميلها مهكرة من الاساس . اشخاص محترفون يقومون بتهكير الالعاب الاندرويد و نحن نحملها مهكرة مباشرة بدون خبرة . هذه كانت الفكرة و لهذا احضرت لكم اليوم اربعة تطبيقات او متاجر تشبه غوغل بلاي ستور بها تطبيقات و العاب الغوغل بلاي . ولاكن المميز بها انها تتوفر على كل تطبيقات الغوغل بلاي و العاب الغوغل بلاي و ايضا التطبيقات و الالعاب الغير متوفرة في غوغل بلاي . و ايضا تتوفر على الالعاب و التطبيقات المدفوعة مجانا . و ايضا تتوفر على الالعاب مهكرة و هذا هوا موضوعنا اليوم . فور الدخول الى اي تطبيق من ال 4 تطبيقات المشروحة ستجد العاب مهكرة و معدلة . هناك تطبيق او ماركت للالعاب المدفوعة مجانا . و ماركت للالعاب و التطبيقات المدفوعة و المهكرة ايضا مجانا و ماركت لالعاب المدفوعة و المهكرة و المعدلة ايضا مثل لعبة gta 5 معدلة لهواتف الاندرويد . و ماركت صيني خطير جدا لتحميل الالعاب المدفوعة على غوغل بلاي مجانا و ايضا العاب البلايستيشن 1 و psp و n64 و الكثير من المحاكيات على الاندرويد بدون الحاجة لتحميل اي محاكي فالماركت يقوم هوا بالتكفل بتشغيل الالعاب فقط انت عليك اختيار اللعبة . يعني هذه كانت مقدمة لشرح 4 تطبيقات التي ساثدمها لكم في هذا الشرح . اتمنى ان تنال اعجابكم بدون اطالة اترككم مع فيديو لشرح التطبيقات  الشرح تحميل التطبيقات من هنا  Tutu Helper  ac market Appvn  Happy Chick china مزيد من المعلومات » الجمعة، 11 أغسطس، 2017 السلام عليكم ورحمة الله تعالى و بركاته اليوم اصدقائي في الله اقدم لكم افضل 3 العاب اندرويد شبيهة ب غراند GTA V العاب عالم مفتوح تتميز بغرافيك عالي و متواجدة في غوغل بلاي مجانا . هناك العديد من الالعاب الشبيهة بغراند 5 و المعداة مثل GTA V MOD التي تطرقنا لها في مواضيع سابقة ولاكن لعب اليوم مختلفة لانها ليست لعب معدلة بل لعب اصلية  بدون اطالة اترككم مع فيديو للالعاب رابط التحميل كالعادة اسفل هذا الموضوع  الفيديو  رابط تحميل الالعاب من هنا  Gangstar New Orleans  Mission: Berlin MadOut2 BigCityOnline مزيد من المعلومات » الثلاثاء، 8 أغسطس، 2017 السلام عليكم و رحمة الله تعالى و بركاته اصدقائي في الله اليوم اقدم لكم طريقة تحميل و تثبيت لعبة غراند 5 المعدلة و ايضا جميع العاب غراند بدون فك الضغط و بدون نقل الملفات بضغطة واحدة  العديد من الاصدقاء يجدون مشكل في تحميل العاب من خارج غوغل بلاي . فهذه الالعاب تاتي على صيغة APK OBB DATA ثلات ملفات . ويجب فك الضغط على هذه الملفات و نقلها الى مكانها الصحيح في مجلد الاندرويد لتشتغل اللعبة ولاكن هناك الكثير من الاشخاص من يواجخون صعوبة في هذا الامر اما في فك الضغط تو نقل الملفات فلاتعمل اللعبة . لهذا اليوم اتيت لكم بطريقة لتحميل و تثبيت لعبة GTA V 5 و جميع نسخ لعبة GTA و جميع الالعاب المدفوعة و المجانية و المهكرة بضغطة واحدة بدون فك الضغط و بدون نقل الملافات بسهولة كبيرة جدا  بدون اطالة اليك فيديو لشرح الطريقة روابط لتحميل اسفل الموضوع الشرح مقدمة بسيطة عن برنامج APPVN ماهو تطبيق APPVN APPVN هو تطبيق يدمج نفسه مع سوق جوجل بلاي ستور ويحمل التطبيقات والالعاب غير المجانية من سوق بلاي مجانا و ايضا التطبيقات و الالعاب المهكرة و المعدلة و الغير متوفرة في غوغل بلاي طريقة لتحميل الالعاب المدفوغة على غوفل بلاي باستخدام التطبيق التطبيق باللغة الفيتنامية لذلك قم اولا بتغيير اللغة افتح تطبيق APPVN واضغط على رمز القائمة واختر الخيار الذي امامه رمز الاعدادات اضغط على الخيار الثالث ثم اختر اللغة ENGLISH افتح تطبيق قوقل بلاي وادخل على التطبيق المدفوع او اللعبة المدفوعه الذي تريد تحميلها . اختر ” مشاركة ” , وستظهر لك قائمة بالبرامج للمشاركه عبرها . اختر تطبيق APPVN من القائمة . ستظهر لك واجهة باللغة الانجليزية اضغط على DOWNLOAD ( الزر الاخضر ) ستظهر لك رساله فيها زرين اضغط الزر CLOSE سيبدا تحميل التطبيق او اللعبة المدفوعة الان الى تحميل التطبيق من هنا  مزيد من المعلومات » الاثنين، 7 أغسطس، 2017 السلام عليكم احبتي اليوم اقدم لكم لعبة اندرويد عالم مفتوح خيالية بحجم خرافي فقط 400 ميغا بايت . انها لعبة غراند gta san معدلة باحترافية مع سيارات جديدة و طرق حديدة و ماب جديد و شخصية جديدة و ايضا تم تحسين الغرافيك . اللعبة مخففة لهواتف الاندرويد و مهكرة مع مود قائمة اكواد يمكنك الحصول على اي شيئ بها . يمكنك تحميلها من الرابط اسفل الموضوع . الان اترككم مع استعراض للعبة  فيديو للعبة باسوورد اللعبة byzdroidbr رابط تحميل اللعبة GTA 5 LITE APK  GTA 5 LITE DATA مزيد من المعلومات » الاشتراك في: الرسائل (Atom) حلقة مميزة مراجعة Gaming Mouse الرائعة + طريقة الحصول عليها مجانا تابع يسفي فيسبوك تويتر جوجل بلس قناتي الاولى قناتي الثانية تطبيق يسفي الأشهر هذا الأسبوع اخيرا تحميل لعبىة PES 18 الخاصة باجهزة PSP على هواتف الاندرويد | DOWNLOAD PES 2018 PSP FOR ANDROID تحميل لعبة FTS 18 لهواتف الاندرويد بحجم خرافي | DOWNLOAD PES FTS 2018 FOR ANDROID حصريا تحميل لعبة دريم ليج 17 لهواتف الاندرويد بدون روت | DOWNLOAD dream league soccer 2017 APK + DATA تحميل لعبة فيفا 2017 لهواتف الاندرويد كاملة (اوفلاين) | DOWNLOAD FIFA 17 FOR ANDROID APK + OBB + DATA تشغيل العاب البلايستيشن 4 و XBOX على هواتف الاندرويد بدون تحميل اي لعبة | PS4 & XBOX 360 GAMES FOR ANDROID 2017 حل مشكلة طلب حساب غوغل عند عمل فورمات لهواتف السامسونغ 2017 | How to bypass Google account on Samsung تحميل لعبة بيس 17 الرسمية من متجر غوغل بلاي ستور بشكل رسمي للاندرويد | ! PES 17 android on play store تحميل GTA V وجميع نسخ GTA بدون ملفات OBB و DATA او فك الضغط للاندرويد | GRAND GTA V 5 FOR ANDROID افضل 3 العاب كرة قدم اوفلاين لهواتف الاندرويد ( لا تحتاج انترنيت ) 2017 | BEST ANDROID FOOTBALL GAMES OFFLINE طريقة العودة الى نسخة الواتس اب القديمة بعد اخر تحديث | Get Back Old Whatsapp Version 2017 إضغط هنا و شاهد حسب الوقت إضغط هنا و شاهد حسب الوقت أغسطس (21) يوليو (19) يونيو (6) مايو (11) أبريل (7) مارس (15) فبراير (29) يناير (21) ديسمبر (3) جميع الحقوق محفوظة لــ يسفي للمعلوميات 2017 © تصميم :
