CAENO | Toggle navigation CAENO Home Sobre Serviços Portfólio Cursos Artigos Blog Contato Designed by ARQUO http://www.facebook.com/CaenoMobile https://twitter.com/CaenoMobile https://www.instagram.com/caenomobile Somos especialistas em desenvolvimento mobile Compartilhamos conhecimento Disponibilizamos conteúdos exclusivos sobre o mundo mobile. Veja todos os artigos Novidades do C# 7 – Local Functions C# 05 de maio de 2017 Novidades do C# 7 – Local Functions Nessa série de artigos vamos explorar as novidades introduzidas na versão 7 da linguagem C#. Lançada no último mês de março junto com o Visual Studio 2017, no qual a nova linguagem pode ser utilizada, também podendo ser testada com o Xamarin Workbooks tanto em Windows como em macOS, método que escolhi para escrever os […] LEIA MAIS Os impactos da coleta de requisitos amadora Gerenciamento de projetos 03 de maio de 2017 Os impactos da coleta de requisitos amadora Eu sei, você provavelmente já leu a respeito e até coleta requisitos em seu trabalho ou já acompanhou o gerente de projetos (GP) da sua equipe fazer isso. Então, para coletar requisitos, basta fazer uma lista das funções que o cliente deseja que o aplicativo ou o sistema atenda e passar para a equipe programar, certo? Errado, […] LEIA MAIS Novidades do C# 7 – Out Variables C# 27 de abril de 2017 Novidades do C# 7 – Out Variables Nessa série de artigos vamos explorar as novidades introduzidas na versão 7 da linguagem C#. Lançada no último mês de março junto com o Visual Studio 2017, no qual a nova linguagem pode ser utilizada, também podendo ser testada com o Xamarin Workbooks tanto em Windows como em macOS, método que escolhi para escrever os […] LEIA MAIS Novidades O que há de novo e relevante sobre tecnologia e mobilidade. Veja todos os posts Apple mostra como seria o Appocalipse Mobile 28 de julho de 2017 Apple mostra como seria o Appocalipse Já imaginou como o mundo poderia ser caótico se de repente os aplicativos desaparecessem? A Apple já. Confira! LEIA MAIS Resumão: lançamentos do WWDC17 e impressões do evento da Apple Mercado 07 de junho de 2017 Resumão: lançamentos do WWDC17 e impressões do evento da Apple Confira os pontos altos (e outros nem tanto) do WWDC17, conferência anual da Apple, que está acontecendo essa semana na Califórnia. LEIA MAIS Aplicativo promete transformar a venda e locação de veículos usados Mobile 24 de maio de 2017 Aplicativo promete transformar a venda e locação de veículos usados Com o diferencial de não intervir nas negociações e nem cobrar taxas, o ClikMotors está disponível gratuitamente para Android e iOS. LEIA MAIS Já desenvolvemos Criamos aplicativos personalizados para iOS e Android. Conheça alguns de nossos projetos: Veja todos os projetos Cliente: ARQTTO ARQTTOVeja o projeto Cliente: ClikMotors ClikMotorsVeja o projeto Caeno TraqtVeja o projeto Cliente: Spot SpotVeja o projeto SOS Dental Cliente: Click SmileVeja o projeto Cliente: Sicredi Nana NenêVeja o projeto Transforme sua ideia de app em realidade Conte pra gente qual é seu projeto e solicite um orçamento! Entre em contato Mais de 200 desenvolvedores aprenderam com a Caeno. Conheça todos os cursos Próximos cursos 01 Aug 2017 Criação de Apps 04 Sep 2017 iOS+Swift Intro 16 Oct 2017 Android Intro Receba informações de novos cursos e novidades sobre mobile. Curitiba, Brasil Rua Fernando Amaro, 60 - Alto da Rua XV Envie um e-mail Ver no mapa +55 (41) 4042-2687
