TopTopik.com - Informasi Top dan Populer Home About Sitemap Kontak Disclaimer ☰ Home Pemerintah Politik Hukum Sosial Ekonomi&Bisnis Kesehatan Komputer Wolipop Teknology Pendidikan . Olahraga . Lingkungan . Daerah . Legislatif . Tokoh . Redaksi . Hot . Index skip to main | skip to sidebar Advertisment KATEGORI BERITA TERKINI TEKNOLOGI INTERNASIONAL DALAM NEGERI PERISTIWA EDUKASI KESEHATAN OPINI LIFE STYLE 8/03/2017 Pendaftaran CPNS Telah Di buka Dibutuhkan 19.000 CPNS di MA dan KEMENKUMHAM, Berminat? Toptopik.com – Kabar baik bagi anda yang ingin atau bercita-cita menjadi PNS di negeri ini.  Kini KEMENPAN-RB atau Kementerian Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi telah membuka lowongan CPNS yang membutuhkan 19.120 CPNS untuk di tempatkan di Mahkamah Agung MA) dan Kementerian Hukum dan di HAM (Kemenkumham). Baca Juga : ini beberapa ladang uang yang di miliki google Asman Abnur yang kini menjabat sebagai Menpad-RB mengatakan bahwa, susunan untuk CPNS di MA sebanyak 1.684, dan CPNS di Kemenkumham sebanyak 17.962.Untuk MA, CPNS akan menjabat sebagai calon hakim di peradilan umum, peradilan agama, dan peradilan tata usaha negara. "Untuk posisi calon hakim ini, kualifikasinya hanya untuk sarjana hukum, sarjana syariah dan sarjana hukum Islam," ujar Asman . Sementara itu, formasi CPNS pada Kemenhukham meliputi 21 jabatan, mulai dari penjaga Lapas hingga analis keimigrasian. Baca Juga : Lagi-lagi Dugaan kasus penistaan agama terjadi Kuota untuk penjaga Lapas (sipir) mencapai 14.000 dengan kualifikasi SMA/sederajat yang menguasai komputer. Adapun untuk analis keimigrasian sebanyak 2.278 kursi. "Untuk analis keimigrasian ini dibutuhkan sarjana dari berbagai jurusan antara lain hukum, sosial politik, ekonomi, akuntansi, komunikasi, teknik informatika, teknik komputer, dan bahasa asing," kata Asman. sama seperti tahun lalu yang sebelumnya, Pendaftaran untuk seleksi CPNS dilakukan secara online dan terintegrasi secara online melalui situs resmi sscn.bkn.go.id dari tanggal 1-31 Agustus 2017. Baca Juga : Aliran listrik pada 3 sekolah Jakarta ini akan di nyalakan jika sudah melunasi tunggakan Asman juga mengingatkan agar para pelamar barhati-hati terhadap calo yang menawarkan iming-iming bisa meloloskan peserta seleksi dengan imbalan sejumlah uang. 7/27/2017 Ini dia Beberapa Ladang Uang Google yang belum Anda Ketahui Toptopik.com - Google Merupakan sebuah nama yang tidak mungkin tidak di kenal di dunia teknologi informasi. Yah kini semua orang di dunia ini kini mengetahui apa itu Google. Google adalah salah satu perusahaan teknologi yang terbesar di dunia ini yang berasal dari Amerika. Nama Google kini sudah didengar seperti khalayaknya sebuah pahlawan di dunia teknologi dan informasi. Melalui Web browser,  yang di ciptakan pertama kali oleh Google membuat semua orang yang ada di dunia dapat bertukar informasi secara efisien. Kini teknologi-teknologi terbaru semakin di kembangkan oleh Google seperti yang bekerjasama dengan beberapa industri yang bergerak di bidang teknologi lainnya yang memiliki tujuan untuk memajukan teknologi di masa mendatang .salah satu contoh hasil terbaik Google adalah dengan menciptakan salah satu aplikasi yang sangat popular hingga sekarang seperti yang kita kenal yaitu Playstore. Tidak ada orang yang tidak mengetahui salah satu aplikasi dari google ini jika orang tersebut tidak mempunyai Smartphone yang memiliki sistem operasi android mungkin bisa di katakan dia tidak mengikuti perkembangan teknologi.   Baca Juga : Akhirnya facebook meluncurkan drone pembagi Wifi Internet Gratis Nah tanpa kita sadari saat kita menggunakan teknologi internet baik itu mendownload aplikasi dari Playstore atau berselancar di dunia informasi google (INTERNET),  perusahaan ini menghasilkan laba atau meraup keuntungan yang sangat berlipat-lipat. Contohnya saja kita tidak mungkin tidak mengetahui akan keberadaan iklan yang di berikan oleh google atau dikenal dengan Google Adsense .Iklan-iklan yang di tampilkan merupakan hasil kerjasama antara advertiser dan publisher yaitu google. Namun untuk harga yang ditampilkan oleh goggle bukan tidak sedikit melainkan cukup menguntungkan bagi pihak google sendiri. Kemudian jika anda mendownload aplikasi-aplikasi baik itu berupa game, aplikasi kantor, aplikasi musik dan lain-lain sebenarnya telah membuat google menjadi bertambah lagi penghasilanya setiap dari aplikasi yang anda download . Namun tidak cuma sekedar itu ada lagi beberapa lading uang yang di miliki oleh google . apa saja kah itu ? mari perhatikan penjelasannya di bawah . 1. Google adwords Ini merupakan sebuah pelayanan google dari beberapa yang lainnya. Layanan ini bekerja sebagai penampung beberapa sistem yang berkaitan soal iklan dan penjualan secara digital. Semua orang atau bahkan pemilik industri yang ingin menampilkan ikllan melalui perusahaan super besar ini pasti mengetahui di layanan bagian mana yang akan ia pilih. Melalui layanan ini saja Google bisa menghasilkan uang hingga $52 milliar, hasil ini dari penghitungan di tahun 2015 yang lalu. Namun untuk hasil penghitungan sekarang bisa anda bayangkan seberapa banyak yang di dapatkan. 2. Google Adsense Selain Google Adwords, salah satu layanan google lainnya ialah Google Adsense , bagi mereka sebagai pengurus suatu website ataupun seorang youtubers sejati pasti ingin bekerja sama dengan Google dengan cara menampilkan iklan yang di berikan oleh Google sehingga akan mendapatkan beberapa persen penghasilan Google dengan syarat apabila iklan tersebut ramai di kunjungi oleh para pengguna internet di dunia. Baca Juga : Pavel durov pemilik aplikasi telegram ini, kini aplikasinya di Blokir Kominfo Dengan ramainya pengunjung dari berbagai pengguna internet di dunia di salah satu channel youtube ataupun website , google akan menampilkan iklan-iklan nya agar para pengunjung dapat melihat iklan tersebut dan memiliki suatu ketertarikan yang menguntungkan untuk para pengiklan, seperti membeli jasa ataupun barang yang di iklankan. Untuk penghasilan yang di hitung pada tahun 2015 kemarin google menghasilkan keuntungan hingga $15 milliar US dollar. 3. Google AdMob Google AdMob ini merupakan layanan yang tidak beda jauh dengan salah layanan yang di berikan google lainnya , yaitu Google Adsense. Sistem kerja Google AdMob ini yaitu sebagai penampil iklan di mobile ataupun smartphone saja. Dari menampilkan iklan saja google dapat menghasilkan $1,9 milliar US Dollar , Penghasilan ini diprediksi semakin meningkat di tinjau dari penggunaan perangkat mobile atau smartphone sekarang semakin banyak dan berkembang. 4. Google Freemium Layanan freemium ini merupakan layanan pendukung dari layanan google yang  lainnya. Sistem kerja dari layanan ini adalah memberikan secara gratis beberapa pelayanan google yang lainnya namun jika pengguna ingin menambah pelayanan google yang lebih intensif lagi maka ada beberapa pelayanan yang di kenakan biaya oleh google karna lebih di khususkan. Dari hasil sistem pendukung layanan saja tercatat di tahun 2015 google menghasilkan keuntungan sebanyak $7.5 miliar US Dollar  Hasil penjualan Dari Google Layanan ini merupakan layanan yang di khususkan oleh Google di karenakan jika salah satu produk produsen terjual alias di beli melalui iklan Google , maka Google juga akan mendapatkan beberapa persen hasil keuntungan dari pihak pengiklan atau produsen yang terutama berasal dari produsen perangkat elektronik. Baca Juga : Ini dia aplikasi dari google yang dijamin bisa menghemat paket data internet anda Nah anda sudah mengetahui beberapa Ladang uang yang di miliki oleh google dengan adanya perkembangan teknologi yang di ciptakan nya . semoga informasi tersebut dapat bermanfaat dan berguna. jika anda yang ingin bekerja sama dengan google melalui layanan yang di berikannya google akan menyetujuinya jika anda mengikuti ketentuan atau peraturan-peraturan yang sudah di tetapkannya. 7/25/2017 Tunggakan listrik pada 3 Sekolah jakarta ini akan dinyalakan jika sudah melunasi pembayarannya Pada Topik Kali ini Tentang pendidikan di negeri ini , yaitu masalah tentang kurangnya Infrastruktur pada sekolah yang mendukung  pembelajaran. Kali ini terjadi pada 3 sekolah yang berada di jakarta barat , sekolah tersebut yaitu SMAN 112 Meruya, SMAN 85 Srengseng dan SMAN 65. Listrik di beberapa bagian sekolah ini di padamkan di karenakan tidak melakukan pembayaran dengan tarif yang tercamtum sampai 1 bulan lamanya tidak juga melakukan pembayaran. Penagihan listrik yang belum di lunasi yaitu bulan juli 2017 Aries Dwianto selaku Manager Komunikasi , Hukum & Administrasi PT. PLN di jakarta memberikan pendapat bahwa pihaknya sudah melakukan pemadaman di beberapa sekolah yang di sebutkan tadi di mulai tanggal 21 juli 2017 Baca Juga : larangan jilbab di negara eropa semakin di perkuat ia juga mengatakan bahwa Listrik akan kembali di hidupkan jika beberapa sekolah tersebut sudah melakukan pembayaran listrik . ujarnya Selanjutnya Ia juga menyebutkan bahwa ,pemadaman di karenakan karna sudah melewati masa tagihan yang sudah di tetapkan pada tanggal 1 sampai 20 setiap bulannya. Kemudian Listrik di padamkan sudah sesuai dengan peraturan surat perjanjian purna jual beli Listrik yang telah di tandatangani oleh pelanggan yang ingin menggunakan listrik PLN. Kemudian Ia juga mengatakan Jika masa melakukan pembayaran listrik telah lewat pada tanggal 20 disebutkan bahwa pembayaran telah terlambat dan dapat di berikan sanksi pemadaman listrik , dan juga jika tidak melakukan pembayaran sampai 3 bulan lamanya maka pembokaran perangkat listrik akan di lakukan oleh pihak PLN. ujarnya  Baca Juga : pavel durov pemilik aplikasi telegram kini Aplikasinya Di blokir Kominfo. Ada apa? Kemudian PLN sudah mendistribusikan pemasangan Shunt trip meteran PLN di beberapa pelanggan wilayah Jakarta Raya. hal itu dilakukan di karena PLN dapat melakukan pengecekan dan pelindung serta memungkinkan mengendalikan kWh Pelanggan Pasca Bayar jarak jauh.  Dengan adanya perangkat tersebut di beberapa pelanggan paska bayar . maka memungkinkan untuk pihak PLN melakukan pemadaman jika terjadi tunggakan pembayaran  Manager Komunikasi , Hukum & Administrasi PT. PLN ini juga menganjurkan bahwa untuk beberapa sekolah melakukan kordinasi dengan  pihak dinas pendidikan agar dapat mencairkan dana yang telah di berikan agar hal yang terjadi semacam ini tidak berulang kembali. Baca Juga : aplikasi dari google yang dijamin bisa menghemat data Internet 7/21/2017 ini Jawaban Facebook Kenapa telah Membeli WhatsApp ini Jawaban Facebook Kenapa telah Membeli WhatsApp Toptopik.com -  Informasi Topik hari ini ialah Facebook yang secara resmi sudah membeli salah satu aplikasi yang sangat populer di seluruh dunia ini  yaitu WhatsApp. Logo Chat telepon hijau ini tidak ada yang meperkirakan akan di beli oleh facebook, Namun Kenyataan kini whatsApp sudah menjadi kepunyaan dari facebook yang di mana dapat membuat pengguna Facebook menjadi lebih nyaman lagi akan adanya kehadiran whatApps ini . Harga yang Sudah di bayar atas suatu kepemilikan untuk facebook adalah senila 16  Milyar US$ atau Setara dengan 188,4 Triliun Rupiah.  Baca Juga : Ini Dia Penjelasannya Facebook Sudah Mulai memberi Fitur Find WiFi Namun jumlah harga yang di beli oleh Facebook juga bisa bertambah di karenakan semua pegawai WhatApps  juga mendapat uang dari saham yang di miliki Facebook sekitar  3 milyar US$ namun akan di keluarkan secara bergantian sampai 4 tahun jika perubahan total terjadi . Nah jawaban dari facebook kenapa Facebook meembeli aplikasi WhatsApp ialah aplikasi yang berlogo chat hijau telephone  ini sudah menjadi salah satu aplikasi Mobile pesan Singkat  yang Terpopuler di seluruh dunia, karena pengguna nya dari seluruh dunia sudah mencapai kurang lebih 450.000.000  pengguna dan dari presentase nya sekitar tujuh puluh persen pengguna yang aktif menggunakannya sampai sekarang dan juga dari beberapa pengguna yang bertambah sekitar 1000.000 pengguna setiap harinya. Baca Juga : Dan Pada Akhirnya Facebook Meluncurkan Drone Pembagi WiFi Internet Gratis kemudian hal yang lain dari kenapa Facebook membeli aplikasi ini yaitu di karenakan aplikasi ini juga tidak membutuhkan koneksi data internet yang cukup besar ,alias ringan. dan aplikasi WhatsApp yang terpopuler ini di desain sangat mudah sehingga mirip dan setara kualitasnya serta penggunanya dengan pesan singkat dari seluruh operator  yang ada  di dunia. Nah bagi kamu yang pengguna WhatsApps tidak perlu kecewa, namun sebaliknya mungkin facebook akan mengembangkan fitur-fitur terbaru lagi untuk membuat penggunanya lebih nyaman lagi dalam berselancar di dunia sosial media . Dan juga sepertinya Facebook ingin menguasai dan menjaga eksistensinya di dunia pasar sosial media yang kita tahu sekarang , sudah banyak aplikasi-aplikasi sosial media yang bermunculan dari berbagai sumber pemikiran manusia . Namun dari setiap aplikasi sosial media tersebut pasti memiliki tujuan yang sama yaitu menghubungkan satu pengguna dan yang lain  dengan cara membuat fitur-fitur yang membuat pengguna mudah menggunakannya dan nyaman. Baca Juga : Berhati-hatilah dari Beberapa Status yang ada di Facebook Yang Mengandung HOAX 7/18/2017 Wow, Penemuan Teknologi Baru , solusi buat kamu yang takut mengungkapkan perasaan. Wow, Penemuan Teknologi Baru , solusi buat kamu yang takut mengungkapkan perasaan. Toptopik.com - Informasi Top pada kali ini ialah yang berkaitan dengan perkembangan dunia teknologi , Toptopik.com akan membahas tentang sebuah teknologi canggih yang baru-baru ini di ciptakan, teknologi seperti apa itu dan apa manfaat yang didapatkan ? Langsung saja, Teknologi ini di peruntukkan untuk orang-orang selalu dan bahkan cenderung memendam perasaan yang ingin di ungkapkannya,  namun untuk cara mengungkapkannya malah mudah muncul rasa takut,dan karna terlalu takut tidak  berani untuk mengungkapnya secara langsung, maka bisa membuat kita terlibat masalah pribadi di dalam dunia sosial ini. Sebenarnya jika kita terlalu takut dalam hal mengungkapkan pendapat atau perasaan , justru malah tidak bagus untuk kesehatan kita. Baca Juga : Ini dia Aplikasi dari Google yang dijamin bisa ngehemat paket data internet Dari masalah tadi yaitu kurangnya keberanian mengungkapkan perasaan yang di bahas di pembuka tadi, lagi-lagi Negara Amerika Serikat (AS) mampu mengatasi masalah itu , yaitu dengan menciptakan serta mengembangkan. suatu perangkat yang di kenal dengan Moxo Wearable, perangkat ini fungsinya adalah , bisa mengetahui serta menghitung kondisi perasaan si pengguna saat di gunakan secara langsung. Pada tanggal 18 bulan 7 2017 yaitu hari ini , Wereable menjelaskan bahwa, perangkat yang di beri nama Moxo ini di kembangkan dari MIT Media Lab / MPath yaitu startup yang berbasis di wilayah Colorado.  Sistem kerja dari perangkat ini dalam mengetahui suatu perasaan yang di miliki oleh manusia,  seperti : Bosan, stres, emosi yaitu perangkat ini akan mengukur dari konduktansi atau energi listrik yang dapat berubah di bagian kulit. Baca Juga : Ramalan Bill gates Penemu Windows ini ,di tahun 1999 Sepertinya jadi kenyataan sekarang Pencipta Perangkat ini memberikan sebutan yaitu emototype, yang diartikan sebagai suatu tata cara melakukan pencarian atau pelacakan pada gairah tubuh yang berubah-ubah di bagian gairah fisiolagis serta di beberapa saraf simpatik si pengguna.  Tidak cuma itu saja yang dapat di gunakan, alat ini juga dapat memiliki keunggulan-keunggulan lain nya yaitu  dapat menjadi pensupport dalam hal pendidikan. Seperti alat ini juga bisa mengetahui apabila seorang anak yang saat itu dalam kondisi sangat sulit untuk konsentrasi untuk membaca. Pencipta atau Sekaligus pemilik dari perangkat ini yaitu yang bernama Elliot Hedman menyatakan kalau main video game saat belum membaca bisa membuat peningkatan kesukaan saat berlajar jika  dibandingkan dengan hadiah saat mereka selesai belajar atau membaca. Nah dari penemuan perangkat ini pihak MIT Media lab ini juga bekerja sama dengan banyak pihak yaitu, LEGO , Google, Best Buy dan Hasbro untuk ikut mempromosikan penemuan perangkat Moxo wearable ini. Baca Juga : Pavel Durov pemilik aplikasi telegram meminta kepada maaf Menkominfo ? ini Dia Topiknya 7/16/2017 Pavel Durov Pemilik aplikasi Telegram kini ciptaannya di blokir oleh Menkominfo, Lah ada apa ? Pavel Durov Pemilik aplikasi Telegram kini ciptaannya di blokir oleh Menkominfo, Lah ada apa ? Toptopik.com - Para Pengguna aplikasi tanah air kini kembali di hebohkan dengan berita bahwa aplikasi Telegram,  yang kini mungkin bagi sebagian banyak orang masih menggunakannya dan malah di blokir oleh MenKominfo, Sebenarnya pada  sebelumnya, pihak Menkominfo sudah mengajukan perintah kepada para pihak ISP (Internet Service Provider) atau yang lebih dikenal, yang menyediakan suatu jaringan internet, membuat pemblokiran kepada 11 Domain (DNS) yang di miliki oleh aplikasi Telegram ini.  Nah ke sebelas DNS tersebut kini sudah di blokir oleh Menkominfo inilah beberapa domain tersebut : Sebelas Domain Telegram : 1.   t.me  2.   telegram.me  3.   telegram.org  4.   core.telegram.org  5.   desktop.telegram.org 6.   macos.telegram.org 7.   web.telegram.org  8.   venus.web.telegram.org 9.   pluto.web.telegram.org  10. flora.web.telegram.org 11. flora-1.web.telegram.org Dari beberapa Pemblokiran Domain yang di lakukan Menkominfo ini, sontak membuat para pengguna jaringan internet dari Indonesia dan pengguna aplikasi tersebut , menimbulkan pro dan kontra , ada beberapa orang yang berpendapat kenapa aplikasi ini di blokir ? padahal aplikasi Telegram selama ini sama keberadaannya dengan beberapa aplikasi yang ada di Indonesia kini yaitu, WA (WhatsApp) , BBM, Instagram dan lain-lain. Dan ini lah jawaban dari Menkominfo kenapa salah satu aplikasi pesan singkat in , dan sosial media Telegram kini di blokir . Yang di sampaikan oleh Kominfo bahwa , kenapa aplikasi telegram ini di blokir? jawabannya adalah di karenakan di dalam aplikasi telegram ini di gunakan oleh beberapa para pengguna dan bahkan banyak pengguna yang membagikan postingan - postingan atau konten yang mengandung hal negatif, kemudian proganda, terorisme, kebencian, dan bahkan di beberapa posting di beritahukan bahwa bagaimana cara merakit bom yang benar. Sontak dari beberapa hal yang mengandung sifat negatif tersebut tentu sudah  melanggar undang - undang yang berada di Indonesia  Dirjen Aplikasi Informatika Semuel A. Pangerapan mengatakan bahwa , Saat ini kami juga sedang menyiapkan proses penutupan aplikasi Telegram secara menyeluruh di Indonesia apabila Telegram tidak menyiapkan Standard Operating Procedure (SOP) penanganan konten-konten yang melanggar hukum dalam aplikasi mereka Langkah ini dilakukan sebagai upaya untuk menjaga keutuhan Negara Kesatuan Republik Indonesia (NKRI).  "ujar dari Bapak Dirjen Aplikasi Informatika" Nah mungkin anda sudah tahu dan sudah memahami kenapa Pavel Durov  yaitu pemilik dari aplikasi Telegram ini meminta maaf kepada Menkominfo. Menkominfo melakukan tindakan sepertinya sebenarnya untuk mengantisipasi agar tidak membahayakan keutuhan NKRI di Negeri, dan juga aplikasi Telegram ini enggak menyediakan SOP yang baik dalam mengawasi postingan yang mengandung hal-hal yang negatif lainnya  Bagi anda sebagai pengguna aplikasi Telegram ini, sebaiknya mencari alternatif  pesan singkat  yang lain terlebih dahulu, dan jika anda sudah nyaman penggunaannya terhadap aplikasi ini, sebaiknya anda sudah memaklumi dan mengetahui kenapa aplikasi Telegram ini di blokir. 7/15/2017 Ini Dia Status Facebook Yang Berpotensi HOAX Yang Tidak Seharusnya Anda Ikuti Dan Bagikan Ini Dia Status Facebook Yang Berpotensi HOAX Yang Tidak Seharusnya Anda Ikuti Dan Bagikan Biasanya di sebuah Media Sosial contoh nya seperti facebook , kita seperti di haruskan untuk menshare ulang atau membagikan apa yang kita lihat dan baca tanpa sengaja pada status yang dibuat oleh pertemanan kita. Pada beberapa orang mungkin dapat menahan diri atau lebih memilih untuk diam saja, namun tidak sedikit pula orang yang mengikuti apa yang di perintah melalui status yang di buat oleh pertemanan facebook kita. Hidup ini Seperti khalayaknya ada  yang hitam dan ada juga yang putih  , Intinya diantara kedua bahasa tersebut di dalam jejaring sosial media, ada orang yang mampu menjaga dirinya akar tidak meneruskan kabar berita yang berpotensi HOAX ataupun ada juga yang membagikannya dengan semata-mata di sebabkan oleh berbagai faktor. Namun justru orang-orang seperti inilah yang lebih besar jika di bandingkan dengan kelompok yang mampu menahan dirinya untuk tidak mengikuti perintah pada status yang di buat oleh pertemanan kita di facebook. Baca Juga : Dan Pada Akhirnya Facebook Meluncurkan Drone Pembagi Wifi Gratis Dan selain ini ada juga beberapa orang yang berada di antara kedua itu, ia memilih untuk diam dan tenang , hal tersebut mungkin agar membuat ia merasa tenang dan damai dalam pemanfaatan media sosial tersebut. Nah namun untuk kalian yang sering membagikan status yang sering tidak masuk akal dan mengikuti perintah dari status tersebut baik berupa like ataupun komentar sebaiknya anda teliti terlebih dahulu , apa saja yang perlu di teliti ? simak penjelasan berikut ini . Jika kamu peduli jangan lupa ketik amin ,like dan share. Nah apabila di sela waktu senggang kamu terlintas pertanyaan postingan status macam apa ini ? Namun postingan seperti ini pula dapat menjadi juaranya di facebook. Tidak sedikit orang yang ikut memberikan like pada postingan ini , dan malah ada juga membagikannya ,dari jumlah like dan banyaknya yang membagikan tentu saja membuat kita melihat nya begitu mirisnya akan hal semacam itu mudah di percayai. namun pada saat ini sepertinya tidak sedikit pula orang yang sudah mengetahui akan postingan semacam ini yang kemudian memberikan komentar yang malah membuat isi postingan tersebut menjadi di perolok . Jika kamu pikirkan, postingan semacam itu  sama sekali tidak ada kaitannya antara sikap kepedulian dengan memberikan like dan membagikannya. Dan kebanyakan judul postingan yang di sertai gambar yang membuat kita merasa iba seperti itu, kita tidak tahu gambar itu di dapat dari asal-usulnya darimana. Seperti contohnya  gambar dari korban bencana alam, dan orang disabilitas ataupun cacat , yang timbul pertanyaan kenapa ia tidak menjelaskan siapa yang menjadi korban itu? dan dimana tepatnya hal itu terjadi ? Tidak di jelaskan bukan ? Nah dari beberapa gambar di sebut tadi malah di jadikan sebagai pelengkap sebuah postingan agar banyak mendapatkan like dan facebook ,yang malah semakin banyak like dari postingan tersebut malah semakin banyak pula lah pundi-pundi dollar yang di dapat  oleh pembuat postingan status tersebut. Nah yang sudah di ketahui saat ini adalah , hanya beberapa orang saja yang sudah paham dalam tersebut, jika anda memberikan like ataupun membagikan share tersebut sebenarnya anda telah terjebak dalam postingan tersebut jadi mulai sekarang berpikirlah terlebih dahulu sebelum mengikuti apa yang di perintahkan di status facebook tersebut yang berpotensi HOAX tersebut. Selanjutnya adalah anda bisa lihat pada gambar postingan seperti di atas. Postingan seperti ini merupakan postingan yang tentu saja  membuat anda merasa iba dan kemudian memberikan like selanjutnya membagikan ke teman facebook anda , namun hal seperti ini biasa nya di ikuti dengan tambahan status kalimat. Baca Juga : Facebook Mulai Memberi Fitur Find Wifi ? Apa itu? ini penjelasannya jika anda membagikan nya maka telah menyumbangkan 1 share = Rp.1000 Jawaban yang pasti adalah postingan semacam ini adalah like-farming. Banyak yang sudah membahas soal ini. Namun ironisnya, masih banyak saja yang selalu terjebak pada postingan yang sama. jika anda membagikan nya maka anda telah menyumbangkan  Rp.1000 untuk 1 share Pertanyaan yang muncul adalah apakah Facebook merupakan badan amal ? Namun jika anda sekilas atau melihat postingan semacam ini merupakan hal yang berpotensi sama pada status postingan yang di jelaskan tadi di bagian atas. apakah anda pernah menemukan dimana donasi tersebut di hitung ? Tidak kan. dan Seberapa banyak di dapat dari hasil membagikan postingan tersebut? kita tidak mengetahui nya ,dan yang membuat sangat aneh adalah , jika anda menghiraukan atau membiarkan saja status postingan tersebut tanpa ada interaksi like, komentar, dan membagikannya maka anda malah dianggap sosok yang tidak perduli, kemudian dilanjutkan dengan pelit kemudian dikaitkan dengan orang yang tidak memiliki sifat baik lainnya . Memang ada banyak juga yang melakukan penggalangan dana dengan cara seperti ini. Misalnya seorang anak yang apabila sebuah postingannya mendapatkan 1.000 likes, maka ayahnya akan memberinya hadiah. Tapi postingan semacam itu nyata, ada pemostingnya, dan ada pula orang yang siap membayar donasi tersebut. Kemudian Postingan Seperti Gambar diatas hinggan sekarang masih ada di sebuah situs sosial media facebook. Nah kalau anda melihat kata-kata pada postingan di gambar tersebut , sebaiknya anda mengetahui bahwa postingan seperti itu merupakan sebagai memancing anda untuk memutar video tersebut , yah tujuan nya sama seperti pada postingan status facebook sebelumnya yaitu mengalirkan Jika kamu menemukan kata-kata seperti 'Lihat segera video ini sebelum Facebook menghapusnya', atau 'video ini mengungkap fakta, cepat simpan sebelum diblokir Facebook', maka pastikan bahwa postingan semacam ini hanya pancingan belaka. Karena setelah kita berburuk sangka pada Facebook, kita pun tahu video itu masih berada disana, tidak ada penghapusan sama sekali. Coba lihat kembali Ketentuan Layanan Facebook, apabila postingan itu melanggar ketentuan Facebook, tanpa ada imbuhan kalimat pancingan itu, Facebook bakal menghapusnya sendiri. Mungkin penghapusan itu sudah dilakukan jauh sebelum kita melihat postingan tersebut. Dan terakhir adalah status Postingan pada gambar diatas. Seperti yang kita lihat bahwa si pembuat status postingan memberikan perintah yang tidak masuk akal yaitu  "Mula - mula macam x percaya, terkejut bila 1 ikan itu melompat. share kalau awak terkejut " Nah jika anda pernah melakukan komentar seperti hal diatas , apa yang terjadi setelah anda mengikuti keinginannya yaitu mengetikkan angka 1 ? Tidak ada kan. Mereka yang mengikuti perintah adalah orang-orang yang termasuk tertipu dan buang-buang waktu. gambar yang berformat .Jpeg .jpg atau .png itu tidak akan bergerak walaupun anda mengetik 1 juta kali angka 1 pada komentar tersebut. Kecuali jika gambar yang di posting merupakan gambar yang berformat .Gif dan miris nya masih banyak saja orang-orang seperti itu yang membuat status postingan yang memberikan perintah penipuan di komentar kemudian semakin mirisnya lagi adalah orang-orang yang mau mengikuti perintah tersebut. Baca Juga : Ini Dia Aplikasi Dari Google Yang Dijamin Bisa Menghemat Paket Data Internet Anda Dan beberapa jenis postingan tersebut, sangat besar berpotensi bahwa postigan itu mengandung HOAX sebaiknya anda lebih teliti dan menjadi lebih pintar lagi dalam menggunakan teknologi sosial media ini agar anda tidak menjadi korban dari orang-orang yang memberikan postingan yang tidak jelas asal-usul nya seperti ini. dan beberapa postingan yang mengandung Hoax tersebut sebaiknya anda teliti dahulu sebelum memberikan apa yang di perintahkan baik berupa like, komen, ataupun membagikannya. Sekian dulu pada topik pembahasan kali ini, gunakan dan kuasai lah teknologi sebaik mungkin sebelum teknologi yang dapat menguasai anda. 7/13/2017 Aplikasi Dari Google Yang Dijamin Bisa Menghemat Paket Data Internet Anda Aplikasi Dari Google Yang Dijamin Bisa Menghemat Paket Data Internet Anda Toptopik.com - Salah Satu aplikasi yang di buat oleh google ini  yaitu aplikasi yang bernama  Triangle aplikasi ini cocok untuk anda yang memiliki keluhan dalam hal paket data internet yang cepat habis tanpa sadari,  aplikasi ini dapat menghemat pemakaian paket data internet anda , bagi anda para penikmat atau  pengguna Jaringan WiFi mungkin ini tidak akan menjadi masalah , apalagi yang gratisan sudah pasti tidak akan timbul masalah. Baca Juga : Ramalan Bill Gates di tahun 1999 Sepertinya Menjadi Kenyataan Sekarang  Cara kerja dari aplikasi ini yaitu memantau seberapa besar paket data yang anda gunakan ,Google menghadirkan aplikasi ini untuk kalian yang menggunakan jaringan melalui Smartphone anda secara berlebihan. Karna Seringnya timbul masalah, kenapa Paket data yang di gunakan cepat habis walaupun anda mengira tidak terlalu besar pemakaian paket data internet anda. Nah masalah tersebut dapat diatasi oleh Google dengan menghadirkan aplikasi ini. Kenapa google Menghadirkan aplikasi ini ? Tentunya sudah pasti untuk membuat anda lebih nyaman lagi dalam berselancar di dunia internet, dan setiap aplikasi-aplikasi yang ada di smartphone anda tanpa anda sadari ada beberapa aplikasi-aplikasi yang berjalan di balik latar belakang smartphone anda dan menguras pemakaian paket data internet anda. Biasanya hal tersebut sering di tandai dengan munculnya Pop up iklan  atau notifikasi seputar berita terbaru atau informasi yang sedang viral. walaupun anda tidak menginginkannya namun informasi tersebut tetap saja muncul di layar smartphone anda. Baca Juga : Kenapa kandungan tanah planet mars tidak layak Di huni Makhluk hidup? Ini Jawabannya Aplikasi Triangle yang di ciptakan oleh google ini akan menginformasikan dan  memberitahukan kepada anda aplikasi apa saja yang menguras banyak paket data internet anda  terutama aplikasi yang berjalan di jendela home kemudian di latar belakang smartphone anda. Dan kini Google sedang proses menguji aplikasi tersebut di sebuah negara yaitu Filipina , ia bekerjasama dengan 2 operator seluler yang bernama Global dan Smart. Baca Juga : ini dia Jawaban Kenapa Twitter kini kian di tinggal oleh para Selebritas Dunia Salah satu teknologi  dari aplikasi google ini , yaitu dapat  bertindak sebagai Data server yang fungsinya agar mengurangi pemakaian paket data internet yang di kuras melalui aplikasi-aplikasi yang menggunakan jaringan internet selanjutnya aplikasi ini akan bertindak agar tidak online mulai  dari 10 menit hingga berkisar 30 menit. Sebenarnya anda dapat mengatur sendiri seberapa lama data server anda akan di batasi yaitu melalui setelan pengaturan di aplikasi ini, namun terkadang ada beberapa pengguna yang tidak tahu dalam hal tersebut maka google membuat pengaturan  aplikasi tersebut ke pengaturan yang di tetapkan oleh google. Baca Juga : Akhirnya Facebook telah meluncurkan drone pembagi WiFi Gratis Dengan beberapa keunggulan aplikasi yang dimiliki oleh google ini, Tentu Sudah pasti aplikasi ini layak di pasang atau di install di handphone atau smartphone anda , dikarenakan aplikasi tersebut praktis dan sangat membantu anda dalam mengelola pemakaian data internet anda, terlebih lagi bagi anda yang setiap hari menggunakan jaringan internet, bahkan sudah menjadi kebutuhan anda, namun tidak ada salah nya dalam hal menghemat sedikit pengeluaran anda dalam penggunaan internet anda , yang bahkan kita tidak tahu kenapa paket data internet cepat habis dan tidak tahu apa yang harus anda lakukan, Silahkan anda boleh mencoba aplikasi Triangle ini yang di relis oleh Google langsung. Baca Juga : Diaspora indonesia raih prestasi pada bidang Aerospace tingkat Dunia 7/11/2017 Larangan Jilbab di Negara Eropa Semakin Di perkuat Oleh Pengadilan HAM Larangan Jilbab di Negara Eropa Semakin Di perkuat Oleh Pengadilan HAM  TopTopik.com -  Pada Hari Selasa  Tanggal 11 bulan 7 Tahun 2017 Hari ini Pengadilan HAM  sudah menguatkan melarang daerah otoritas Belgia Menggunakan  Pemakaian jilbab oleh wanita muslim dan sudah menolak sebuah tuntutan hukum dari dua wanita Muslim yang berada di sana. Di Negara Prancis tepatnya wilayah Strasbourg,  Pengadilan HAM Belgia sudah Menegaskan bahwa. Undang-undang  Belgia tahun 2011 yang melarangpakaian penutup wajah untuk sebagian atau seluruhnya, tidak melanggar hak pribadi dan keluarga atau kebebasan beragama, Hal ini sama seperti yang telah di beritakan di salah satu situs berita yaitu euronews. Dua Wanita Muslim yang Berhubungan dengan kasus tersebut yaitu Samia Belcacemi , ia berasal dari masyarakat belgia, kemudian Yamina Oussar , yaitu Masyarakat yang berasal dari Maroko. Baca Juga : Lagi lagi Korut (Korea Utara) Kembali Meluncurkan Rudal Balistik Dua wanita ini mengatakan kalau mereka  bebas memilih kehendak bebas dari diri mereka sendiri untuk menggunakan niqab. Kemudian Samia dan  Yamina ini telah menglklaim bahwa hak nya sudah di langgar kemudian UU Negara Belgia mengandung sifat diskriminatif.  Setelah Kasus tersebut menjadi viral Kemudian ,Pengadilan HAM  eropa  tepatnya Di Strasbourg Hakimnya mengatakan bahwa, larangan tersebut tidak ada maksud untuk mengabaikan kepemilikan hak komunitas  Muslim untuk berekspresi, hal ini juga di katakan di situs Euronews.  Baca Juga : Twitter kini kian di tinggal oleh para selebritas dunia Kemudian Pengadilan HAM belgia malah memiliki pendapat yaitu, pembatasan tersebut untuk menjamin dalam hal "mengondisikan kebersamaan dalam kehidupan" dan "Melindungi hak dan kebebasan" orang lain Serta " untuk keperluan masyarakat yang demokratis" Kemudian salah satu pernyataan yang di lontarkan didalam pengadilan tersebut  mungkin membuat memperjelas lagi akan larangan penggunaan jilbab di sana , seperti ini pernyataan tersebut : Apakah penggunaan jilbab penuh dapat di terima oleh lingkungan publik Belgia dan  merupakan salah satu pilihan  oleh masyarakat," ujar pengadilan di sebuah pernyataan. Baca Juga : kandungan pada tanah planet mars tidak layak di tempati ! ini Jawabannya 7/10/2017 Ini Dia 7 Manfaat Minum Air Putih Di Pagi Hari Ini Dia 7 Manfaat Minum Air Putih Di Pagi Hari TopTopik.com - Pada Pagi hari saat anda sudah Terbangun, Seperti biasa apa yang anda minum? apakah itu Secangkir kopi hangat, atau teh hangat dan mungkin juga air putih dingin? Jenis Minuman-Minuman tersebut dimiliki oleh selera orang yang berbeda-beda . Tetapi, Apa Anda Tahu kalau meminum secangkir air putih hangat disaat anda baru terbangun dari tidur anda mempunyai banyak sekali manfaat ? Contohnya yang di tulis dari laman Life Hack, Stella Metsovas Seorang ahli gizi klinis juga pakar kesehatan di bidang ilmu pangan juga gizi, menyebutkan kalau, minum air yang hangat di waktu pagi hari, dan jika dicampurkan bersamaan buah lemon yang banyak mengandung polifenol atau juga dengan teh , sudah terbukti dapat mengurangi Pegerakan atau aktivitas dari radikal bebas yang ada  di tubuh. "Meminum air putih yang  hangat dapat meningkatkan pengencangan  pada usus, hal ini dapat membantu pencernaan padad tubuh anda dan juga mengatur pergerakan usus di dalam perut anda," ujar Metsov. Kemudian, meminum air hangat di pagi hari saat anda  bangun tidur dalam keadaan perut yang masih kosong dapat memberikan 7 manfaat yang baik untuk tubuh anda, 7 manfaat itu diantaranya yaitu :. 1. Dapat Menghindarkan penuaan dini dari tubuh anda Racun yang ada pada tubuh anda akan dapat menyebabkan tubuh anda mengalami penuaan dini yang lebih cepat dan hal seperti itu bisa menjadi kenyataan . Saat racun yang menumpuk di dalam tubuh kita, Racun tersebut dapat membuat tubuh kita menjadi  mudah terserang  penyakit atau kita sebut saja (penyakitan) kemudian di susul penuaan dini. Dalam kondisi seperti ini peran air putih hangat sangat dapat membantu mengurangi beberapa racun di dalam tubuh kita . Kemudian juga , dapat membuat tubuh kita memperbaiki kondisi  sel-sel  kulit yang dapat menimbulkan volume elastisitas pada  kulit kita . 2. Dapat Mengurangi Rasa sakit pada tubuh kita Air hangat merupakan Resep Obat  yang Mutakhir dalam mengurangi rasa sakit yang diakibatkan oleh menstruasi pada wanita . Air putih ini dapat membuat otot-otot perut anda menjadi lemas dan stabil kembali kemudian dapat menolong anda dalam meringankan sakit pegal  atau nyeri yang diakibatkan setelah haid, tidak itu saja  air hangat  juga dapat  mengobati  semua nyeri atau kram pada beberapa bagian tubuh kita itu di sebabkan  air hangat dapat meningkatkan sirkulasi kapiler juga dapat  melemaskan otot yang kaku pada tubuh . 3. Dapat Mengecilkan  kelebihan berat badan Kita mungkin sudah pernah mendengar kalau, minum segelas air yang hangat di waktu pagi dapat mengecilkan beban berat tubuh kita (jika rutin). Hal rupanya benar sudah terbukti. Air putih yang hangat yang masuk ke dalam tubuh kita ternyata dapat meningkatkan suhu panas di badan anda, dan diakhirnya tubuh anda akan mengalami , peningkatan  metabolisme yang baik untuk Anda. Aktivitas metabolik akan meningkat dan kemudia membuat tubuh  kita  mampu melakukan pembakaran lemak yang  lebih besar pada kalori di dalam tubuh kita .Lemon yang mengandung serat pektin jika di campurkan dengan air hangat dapat membantu anda untuk mengurangi nafsu makan anda , dan hal tersebut sudah terbukti ampuh bagi kebanyakan orang - orang yang memiliki berat badan yang berlebih. 4. Bisa Memperbaiki system pencernaan pada tubuh anda Secangkir air hangat ternyata mampu membuat percenaan anda menjadi stabil hal ini sudah terbukti ampuh ,di karenakan air hangat mampu memproses sistem percenaan kita yang mengalami masalah dalam BAB. anda bisa mencobanya setelah anda bangun dari tidur anda dan cobalah meminum segelas air hangat kemudian tunggu beberapa menit hingga anda merasa ingin membuang hasil yang di cerna oleh tubuh. Baca Juga : Kenapa ya, setelah menikah badan malah mudah gemuk? ini Jawabannya 5. Bisa Memperlancar sirkulasi darah di dalam tubuh Air ptuih yang  hangat ternyata dapat melancarkan sirkulasi darah di dalam tubuh hal ini terjadi disaat perut  di dalam keadaan kosong  kemudian air hangat di percaya dapat menghilangkan toksin yang fungsinya untuk membuat sirkulasi darah anda menjadi lancar. Selanjutnya Air Putih hangat dapat juga memberi rileksasi, karena dapat  mengurangi  nyeri pada otot , mengurangi beberapa sirkulasi yang berdampak buruk , serta memperlancar aliran darah di dalam tubuh anda 6. Dapat Mengurangi susah BAB (sembelit) Tidak Sedikit dari beberapa orang yang mengalami susah dalam BAB . Permasalahan pada Pencernaan ini terjadi di saat orang  mempunyai sedikit atau bahkan tidak memiliki pergerakan usus sama sekali. Selalu , disebabkan oleh kurangnya volume air di dalam badan kita. Sebelum anda mengonsumsi apapun , biasakan anda meminum terlebih dahulu secangkir air putih yang hangat hal ini dapat membuat pergerakan  pada usus di dalam tubuh kita , sehingga pada saat proses pencernaan pada akhirnya akan lebih mudah. 7. Dapat membuat anda mengantuk lebih cepat Meminum air putih yang hangat saat selesai makan akan membuat anda lebih mudah mengantuk, hal itu biasa terjadi di saat selesai mengonsumsi makanan  di malam  hari  dan juga disaat anda belum tidur, Memang hal tersebut sudah terbukti yaitu dapat membuat kondisi badan anda menjadi tenang dan santai karan saraf-saraf anda sudah tenang maka dapat membuat anda lebih mudah untuk tidur. Next Post » Home Advertisert Popular Posts Ini dia Beberapa Ladang Uang Google yang belum Anda Ketahui Toptopik.com - Google  Merupakan sebuah nama yang tidak mungkin tidak di kenal di dunia teknologi informasi. Yah kini semua orang di duni... Akhirnya Facebook meluncurkan Drone Pembagi WiFi Gratis Akhirnya Facebook meluncurkan Drone Pembagi WiFi Gratis Toptopik.com,  Uji kedua dari pesawat tanpa awak ini untuk memancarkan akses ... Facebook Mulai Memberi Fitur " Find WIFI " ? ini penjelasannya Facebook Mulai Memberi Fitur " Find WIFI " ? ini penjelasannya Topi ktopik .com   Dalam perkembangan teknologi tentunya Fac...   Home | Hot News | Technology | Entertainment | Lifestyle | Relationship | Health | Inspiring | Site Map About Us | Contact Us | Redaksi | Privacy Policy | Disclaimer | Info Iklan | © Copyright 2014 TopTopik.com - Informasi Top dan Populer - Design By Multi Ajaib , All Rights Reserved. Powered by Blogger
