Oliver Curting - Iværksætter med passion for webudvikling og markedsføring Oliver Curting Iværksætter med passion for webudvikling og markedsføring Skip to content Sådan bliver du Webudvikler i 2017 En guide til at lære at programmere Dobbelt indlæg I de foregående indlæg er du blevet introduceret til, hvad programmering er, samt hvorfor du bør lære at kode. Lad os fortsætte med endnu et hv-ord; hvordan bliver du webudvikler/programmør? Indlægget gør dig klogere på: Hvad er der at lære? Webudvikler vs. Webdesigner Frontend-udvikling HTML – Struktur […] 14. august, 2017 | 1,986 Words | 4 Comments 3 gode grunde til at lære at programmere Og min lille hemmelighed Dobbelt indlæg På linje med madprogrammer på TV, har jeg snydt lidt. Ikke meget. Men nok til, at du fortjener at få et indblik i, hvad der motiverer mig til at lære at programmere – og hvor langt jeg er nået i min udvikling. Historien starter i januar 2015 og er […] 31. juli, 2017 | 1,552 Words | Comment Hvad er programmering? Fedt! Du er tilbage. Jeg vidste, at du ville komme tilbage. Ok. Så i forrige indlæg, fortalte jeg dig om mit mål om at blive en haj til at programmere. Før vi taler mere om mig, synes jeg, at vi skal tage et skridt baglæns og definere, hvad programmering er og hvordan det kan hjælpe dig. […] 24. juli, 2017 | 1,042 Words | Comment Lær at programmere med mig Velkommen! 👋 Tag skoene af og sæt dig godt til rette. Her; tag en kop matcha te og lad mig præsentere dig for min blog. Du læser starten på en serie af indlæg, om den mest brugbare færdighed, du kan lære i det 21. århundrede. At lære at programmere. Det første indlæg siges at være det […] 17. juli, 2017 | 580 Words | Comment Seneste indlæg Sådan bliver du Webudvikler i 2017 14. august, 2017 3 gode grunde til at lære at programmere 31. juli, 2017 Hvad er programmering? 24. juli, 2017 Lær at programmere med mig 17. juli, 2017 Få nye indlæg direkte i din indbakke Independent Publisher empowered by WordPress Scroll Up
