iWE — Une nouvelle façon de collaborer Ce site utilise des cookies en vue d'améliorer votre expérience en ligne. En poursuivant votre navigation, vous acceptez que les cookies soient utilisés à des fins d'analyse, de pertinence et de publicité.En savoir plus OK Cas d’usage Gestion Assurance DAB & RCiWE permet de déclarer simplement un sinistre, d’en suivre le statut, jusqu’à l’indemnisation Gestion des Risques SérielsiWE assure l’évaluation et l’indemnisation du préjudice d’un grand nombre de victimes dans un temps réduit Assurance AffinitaireIWE assure la vente d’un contrat d’assurance associé à un produit. Gestion des incidentsGestion des incidents intervenant au sein des différentes entités d’une grande entreprise. Garantie des Loyers ImpayésiWE permet d’accélérer l’indemnisation du propriétaire et d’optimiser le recouvrement des loyers Qui sommes-nous ? A propos d’iWEUn ADN technologique au service de la transformation digitale des entreprises Architecture TechnologiqueAccès anytime anywhere, Sur tout type de terminal (PC, Smartphone, Tablette) L’EquipeUne équipe de professionnels expérimentés et experts dans leur domaine Nos partenairesiWE s’appuie sur un écosystème de partenaires Rejoindre iWE 5 raisons de rejoindre iWEDes hommes et des femmes de talents responsables et autonomes iWE : une start-up ambitieuseNotre ambition est aussi de vous faire vivre une expérience unique Offres d’emploiNous recherchons les bonnes personnes travaillant ensemble et partageant le même esprit d’équipe et d’entreprise Contact FR / EN Gestion des sinistres, Gestion de crises, Gestion des réclamations. Comment créer une expérience rassurante et efficace pour un assuré qui se trouve dans une situation anxiogène ? EN SAVOIR PLUS La qualité de la réponse qu'apportera un assureur à son assuré dans un sinistre est l'élément déterminant de sa fidélisation. Nous avons créé une plateforme iWE pour apporter cet avantage déterminant (collaboration de tous les acteurs sur le même dossier, système de relance et de notification pour éviter les temps morts). EN SAVOIR PLUS Qualité = Rapidité Temps de règlement d’un sinistre optimisé Qualité = Proximité Être en permanence informé de l’avancement du dossier. Qualité = Transparence Pouvoir échanger rapidement avec l’assureur ou sa délégation Adhésions par an Sinistres par an Contacts inscrits Ils nous font confiance Partage et collaboration en ligne iWE brise les silos en favorisant et développant le partage de connaissance entre les différents acteurs. Les échanges entre l'individu ( je iWe ) et les tiers concernés (nous iWE) sont fluidifiés. L'assuré au cœur du système iWE propose de gagner en productivité dans le traitement des indemnisations des assurés. La plateforme collaborative est accessible en permanence, les processus d'indemnisation sont accélérés dans le but d'optimiser le parcours d'indemnisation. Environnement sécurisé iWE est une plateforme Cloud hebergée dans l'Union Européenne. La gestion des droits d'accès aux données est définie pour chaque utilisateur. Il est possible de personnaliser les accès aux documents à chacune des parties. Les dernières actualités Quelle est la valeur de l’information dans un monde totalement digitalisé ? 13 janvier 2017 L’évolution des technologies au cours de la dernière décennie a déclenché une profusion exponentielle des canaux de communication La maîtrise des contenus et des circuits d’information était il n’y a pas si longtemps encore un gage de bon fonctionnement d’une entreprise. Aujourd’hui, elle a volé en éclat. Tout, information comme rumeur, circule sans entrave, à […] LIRE PLUS > 3 questions à Jorge Baranguan, développeur junior chez iWE 12 novembre 2016 Après avoir fait ses études à EURECOM, Jorge a rejoint iWE il y a quelques mois en tant que développeur junior dans l’équipe R&D à Sophia-Antipolis. LIRE PLUS > La gestion des sinistres demain, clé de voute de la fidélisation de l’assuré 26 octobre 2016 Dans un marché quasi captif le sinistre était géré avec… justesse Jusqu’aujourd’hui, changer d’assureur était un événement rare, souvent déclenché par une offre de prix très attractive… changement quelquefois regretté ensuite (moindre couverture, hausse des primes en 2ème année…). Avec le développement des comparateurs d’assurance qui offrent une vue exhaustive du compromis couverture/prime, la donne change. D’autres critères apparaissent pour évaluer une assurance, tout particulièrement la qualité du processus de gestion des sinistres. LIRE PLUS > ACCÉDER AU BLOG Testez notre offre et demandez une démonstration DÉMONSTRATION Cas d’usage Qui sommes-nous ? Rejoindre Iwe Contact ESPACE CLIENT © iWE 2017 Mentions légales iWE Sophia Antipolis - 950 Route des Colles, Les Templiers, 06410 Biot
