Главная - Суздальская централизованная библиотечная система Please click here if you are not redirected within a few seconds. Ваш браузер устарел. Рекомендуем обновить его до последней версии.  Муниципальное бюджетное учреждение культуры Добро пожаловать на официальный сайт Суздальской библиотеки!!!Суздальская централизованная библиотечная система ул. Ленина, д. 78, Суздаль, Россия     |       (49231) 2-02-58, (49231) 2-00-15, (49231) 2-09-13       |       suzdallib@mail.ru > Главная > Советуем прочесть > Статьи > О библиотеке > История библиотеки > Миссия библиотеки > Читательский билет > Структура ЦБС > Правила посещения > Нормативные документы > Услуги и ресурсы > Электронный каталог > Контакты > Обратная связь Официальный сайт Администрации Суздальского района Официальный сайт Администрации г. Суздаль Районная общественно-политическая газета "Суздальская новь МФЦ Суздальского района Независимая оценка качества оказания услуг МБУК "Суздальская РЦБС" Здесь может быть ваша реклама ВЫ НАХОДИТЕСЬ ЗДЕСЬ:: Главная С 10 по 16 августа 2017 года в Суздале состоится Международный фестиваль лоскутного шитья ДУША РОССИИ Опубликовано 02.08.2017 Город Суздаль в августе 2017 года вновь превратится в столицу лоскутного шитья. С 10 по 16 августа по всему городу будут расположены выставки, которые покажут красоту и уникальность женского рукоделия, называемого во всем мире пэчворк или квилтинг. Суздальский фестиваль «ДУША РОССИИ» соберёт мастеров лоскутного шитья и их работы из разных стран и уголков России. Фестиваль ожидает гостей и участников разных стран и национальностей, ведь творчество лоскутного шитья популярно во всем мире. На фестиваль приезжают иностранные мастера из Японии, Кореи, США, Германии, Франции, Латвии, и из стран ближнего зарубежья – Белоруссии, Украины, Узбекистана и Казахстана. «СВЯЗЬ ВРЕМЁН. Из прошлого будущее» - так называется тема главного конкурса суздальского лоскутного фестиваля 2017 года. Конкурсные работы будут представлены на новой большой выставочной площадке в ГТК Суздаль. Наградой победителю главного конкурса фестиваля станет поездка в Японию на один из лучших международных квилт-фестивалей, проходящий в Токио. Читать полностью » Творческая встреча с Жанной Хрулевой. п. Боголюбово Опубликовано 17.05.2017 Читать полностью » Заседание литературного клуба "Чай и книга". п. Боголюбово Опубликовано 17.05.2017 Читать полностью » День открытых дверей Опубликовано 14.05.2017 Читать полностью » Социально-культурный проект «Академия детективов» Опубликовано 21.04.2017 Читать полностью » < Предыдущая запись Опубликовать в социальных сетях > Главная > Советуем прочесть > Статьи > О библиотеке > История библиотеки > Миссия библиотеки > Читательский билет > Структура ЦБС > Правила посещения > Нормативные документы > Услуги и ресурсы > Электронный каталог > Контакты > Обратная связь © 2016. Суздальская централизованная библиотечная систеса. All Rights Reserved. 601293, г. Суздаль, ул. Ленина, д. 78 тел: (49231) 2-00-15; факс: (49231) 2-02-58 e-mail: suzdallib@mail.ru, galina-nasadova@yandex.ru http://www.suzdallib.ru Политика cookie Этот сайт использует файлы cookie для хранения данных на вашем компьютере. Вы согласны?
