Kang Usep Kang Usep Official Blog Kang Usep Menu Blog Contact Disclaimer Privacy Sitemap Lainnya Bahasa Galeri Foto Info Menarik Kesehatan Komputer Sejarah Selebriti Hiburan Internet Template Tips Blogger Android Tips Cara Mengembalikan Pesan Terhapus di Android Usep Batara Perpesanan teks masih merupakan cara yang paling disukai untuk berkomunikasi dengan teman, keluarga dan rekan kerja. Hal ini cukup diharapkan bahwa kotak masuk Anda harus memiliki banyak pesan penting yang mungkin Anda tidak ingin hapus. Ini mungkin berisi teks dari orang yang Anda cintai, pengingat penting dari kantor, informasi klien, laporan bank dan sebagainya. Iphone Bagaimana cara merekam layar di iOS 11 Usep Batara Rival dari platform iOS sudah diaktifkan dengan fitur rekam layar, kita sebenarnya berbicara tentang Android. Fitur ini sangat dihargai oleh orang-orang karena membantu mereka merekam gerakan mereka di layar yang bisa dibagi dengan orang lain untuk tujuan tutorial. Jika pengguna ingin memanfaatkan beberapa fungsi atau ingin membagi ke teman atau keluarga mereka, rekaman layar membantu mereka untuk melakukannya dengan mudah. IOS telah menghadirkan fitur menakjubkan ini sekarang di versi 11. Bagaimana cara merekam layar di iOS 11 Metode ini cukup mudah dan Anda hanya perlu menerapkan trik sederhana yang akan membantu Anda untuk dengan mudah merekam dengan fitur inbuilt perangkat ios Anda. Jadi ikutilah langkah-langkah di bawah ini untuk melanjutkan. Langkah-langkah untuk Merekam Layar di iOS 11: 1. Preferensi pertama adalah memasukkan atau menampilkan Toggle Screen Record di dalam panel kontrol. Secara default, iOS belum menempatkan opsi fitur ini di dalam panel kontrol namun fitur ini hanya bisa kita gunakan. 2. Pertama-tama, pergi ke opsi Settings di dalam iOS dan kemudian cari Control Panel dari sana. Klik pada pilihan itu dan gulir ke bawah layar sedikit. Anda akan menemukan ikon " + " yang ditempatkan pada pilihan perekaman layar. Anda harus mengklik ikon itu untuk melanjutkan. 3. Langkah di atas menambahkan tolak ukur Screen Record di panel kontrol perangkat Anda. Sekarang tutup tugas dan sampai ke layar awal perangkat. Gesek di atas layar dan kemudian melalui panel kontrol gunakan tombol Screen Toggle untuk memulai atau menghentikan perekaman layar. 4. Jika fitur ikon screen record muncul akan berubah menjadi merah dan bar biru akan ditampilkan di bagian atas layar. Bilah biru menunjukkan waktu berjalan dan juga digunakan untuk menghentikan rekaman. Klik bar biru dan akan muncul opsi untuk berhenti, klik jika Anda ingin menghentikan perekaman layar! 5. Perangkat terbaru di atas model iPhone 6 juga sudah terdapat fungsi untuk menonaktifkan atau mengaktifkan Mikrofon selama perekaman layar. Fungsi Ini membantu fitur sentuhan 3D untuk digunakan. Oke, itu saja metode bagaimana pengguna dapat dengan mudah memanfaatkan fitur Screen Record dan semua fungsinya pada iOS 11. Seperti melalui metode yang dijelaskan di atas, Anda mungkin akan mengerti bahwa ini adalah cara termudah untuk menggunakan Rekaman Layar pada iOS. . Akhirnya, Saya berharap bahwa Anda menyukai artikel Ini dan metode yang ditulis di dalamnya telah membantu Anda. Jangan lupa berbagi ! Media Sosial Cara Download Semua Gambar Instagram di Smartphone atau PC Sekaligus Usep Batara Instagram adalah layanan media sosial yang sangat populer dimana orang cenderung untuk berbagi foto dan gambar mereka yang bisa dilihat oleh teman mereka atau lebih tepatnya publik. Bagi pengguna yang terbiasa dengan penggunaan Instagram, mereka semua mungkin tahu betul bahwa gambar Instagram atau gambar hanya bisa dilihat melalui layanan ini, namun tidak ada pilihan untuk mendownload gambar itu ke penyimpanan lokal untuk smartphone atau PC. Untuk beberapa alasan, pengguna mungkin ingin menyimpan beberapa gambar ke perangkat mereka, tetapi karena tidak ada pilihan untuk melakukan tugas itu, maka mereka mungkin mencari jalan keluarnya. Untungnya, ada beberapa metode dimana pengguna bisa mendownload dan menyimpan gambar Instagram dengan sekali klik. 1. Cara Download Gambar Instagram di Smartphone Metode ini cukup sederhana dan mudah dan Anda hanya perlu mengikuti beberapa langkah sederhana yang dibahas di bawah ini untuk melanjutkan. Langkah untuk Download Gambar Instagram di Smartphone: 1. Pertama-tama unduh dan pasang aplikasi bernama InstaSave  di perangkat Android Anda. Anda dapat dengan mudah menemukan aplikasi di Google Play Store sehingga Anda dapat mendownloadnya dari sana saja. Perhatikan bahwa Anda perlu menerima semua izin untuk memasang aplikasi dari Play Store. Jika Anda merasa setiap saat bahwa izin yang dibutuhkan oleh aplikasi tidak aman untuk perangkat atau data Anda, mohon jangan gunakan pemasangan aplikasi ini. Jangan juga memproses langkah lebih lanjut! 2. Buka Apl sekarang dan kemudian gunakan kredensial akun Instagram Anda masuk ke akun Anda melalui aplikasi. Hal ini sama seperti Anda login ke salah satu account jadi langkah ini akan mudah bagi siapa saja untuk melanjutkan. Setelah berhasil login ke akun Anda, Anda bisa melihat semua posting dari Instagram. Jangan takut dengan privasi akun Anda karena tidak ada data pribadi Anda yang dibagikan atau dibocorkan. 3. Sekarang untuk menyimpan salah satu gambar dari Instagram Anda hanya perlu menemukan gambar itu di dalam aplikasi dan kemudian tekan tombol Save di bagian kanan atas layar. Kemudian Anda akan diteruskan ke layar lain atau pop-up dari tempat Anda harus memilih lokasi penyimpanan gambar Anda. 4. Cukup pilih lokasi simpan yang diinginkan lalu tekan OK. Itu saja! Gambar Anda akan berhasil disimpan. Untuk mencari gambar masuk ke folder atau lokasi yang telah anda pilih lalu cari gambar disana. Anda juga dapat mengubah lokasi penyimpanan gambar saat Anda mencoba menguncinya untuk mendownload dengan metode di atas. 2. Metode Download Untuk PC  Jika Anda ingin menyimpan gambar di PC Anda, cukup mengunjungi situs Instaport  di komputer Anda dan kemudian masuk lagi dengan rincian akun Instagram Anda. Anda akan melihat dua pilihan yang berbeda di situs yaitu apakah mendownload semua gambar sekaligus atau hanya ambil yang terpilih. Simpan gambar dengan memilih opsi save dari situs! Dan inilah metode yang bisa digunakan untuk menyimpan gambar Instagram dengan mudah di perangkat Anda dan karenanya mengaksesnya di manapun dalam mode offline tanpa batasan aplikasi atau layanan tersebut. Dari metode di atas, Anda mungkin sudah mendapatkan sesuatu bahwa metode ini sangat mudah sehingga bisa dilakukan dalam beberapa menit dan tidak akan ada tindakan kompleks yang diperlukan untuk melakukan hal itu. Unik 7 Lagu Terpendek di Dunia yang Terpendek 3 detik Usep Batara Sebuah lagu biasanya berdurasi sekitar 3 sampai 5 menit, meskipun ada juga yang kurang atau lebih dari durasi tersebut. Namun, lagu-lagu berikut diklaim sebagai lagu-lagu terpendek di dunia. Tapi meskipun pendek, bukan berarti lagu tersebut tidak enak didengar. Fakta 15 Lukisan Termahal Dalam Sejarah Manusia. Usep Batara Dunia seni yang menarik  mengilhami, mendorong dan menstimulasi kreativitas. Penting untuk mengekspresikan diri dan karya seni adalah cara yang mengagumkan untuk mengeksekusi pemikiran, sentimen dan emosi. Windows Cara menampilkan Virtual Touchpad di Windows 10 Usep Batara Jika Anda pengguna tablet Windows 10 , Anda bisa menggunakan Touchpad Virtual. Fitur ini sekarang tersedia di Pembaruan Perangkat Windows 10 v1703. Dengan memilih opsi tombol Show Touchpad , pengguna tablet Windows 10 v1702 dapat menampilkan Touchpad Virtual di layar komputer mereka & dengan mudah mengatur perangkat mereka saat terhubung ke layar lain. Dalam hal ini kita tidak memerlukan mouse. Windows Cara Recover Administrator Password di Windows 10, Windows 8 dan Windows 7 Dengan Mudah Usep Batara Lupa password administrator dari PC Windows Anda? Tidak dapat mengingat kata sandinya karena Anda belum pernah menggunakan komputer Anda selama berbulan-bulan? Anda dapat mengambil bantuan dari CD reset kata sandi. Tapi bagaimana jika Anda belum menyiapkan CD terlebih dahulu? Older Posts Home Subscribe to: Posts (Atom) Media Sosial Facebook Twitter Blogger Kategori Pilih Kategori Android 4 Bisnis 7 Blogger 15 Fakta 18 Foto 4 Iphone 10 Media Sosial 10 News 3 OMG 8 People 2 Review 1 Rumah 2 Science 1 SEO 2 Tekno 11 Template 1 Tips 19 Travel 2 Unik 23 Viral 1 Windows 9 Artikel Terbaru Formulir Kontak About Contact Disclaimer Sitemap TOS Copyright © Kang Usep All Right Reserved Powered by Blogger
