Home - Kaltwetter.com Anmelden Beitreten Home Wetter aktuell Winterprognose Jahreszeitenanalyse Unterhaltung Satire Wetterpoesie In eigener Sache Klimawandel Treibhauseffekt Hitze und Dürren Golfstrom/Ozeane Eisschmelze und Meeresspiegel El Nino/La Nina Technische Lösungen Pandemien und Massensterben Klimaberichte Klimaberichte Deutschland Klimaberichte Global Extremwetter Schnee und Eis Tornados Gewitter und Starkregen Vulkane und Erdbeben Astronomie Shopping Hitzeschutz Bekleidung Sport Technik Basiswissen Anmelden Herzlich willkommen!Melde dich in deinem Konto an Ihr Benutzername Ihr Passwort Passwort vergessen? Anmelden Herzlich willkommen!Registrieren Sie sich für ein Konto Ihre E-Mail-Adresse Ihr Benutzername Ein Passwort wird Ihnen per Email zugeschickt. Passwort-Wiederherstellung Passwort zurücksetzen Ihre E-Mail-Adresse Suche 19.1 C Frankfurt am Main Dienstag, August 22, 2017 Anmelden / Beitreten Warum „Kaltwetter“? Werbeangebote Kaltwetter unterstützen Anmelden Herzlich willkommen! Melden Sie sich an Ihr Benutzername Ihr Passwort Forgot your password? Get help Create an account Create an account Welcome! Register for an account Ihre E-Mail-Adresse Ihr Benutzername Ein Passwort wird Ihnen per Email zugeschickt. Passwort-Wiederherstellung Passwort zurücksetzen Ihre E-Mail-Adresse Ein Passwort wird Ihnen per Email zugeschickt. Kaltwetter.com Home Wetter aktuell Winterprognose Jahreszeitenanalyse Unterhaltung Satire Wetterpoesie In eigener Sache Klimawandel Treibhauseffekt Hitze und Dürren Golfstrom/Ozeane Eisschmelze und Meeresspiegel El Nino/La Nina Technische Lösungen Pandemien und Massensterben Klimaberichte Klimaberichte Deutschland Klimaberichte Global Extremwetter Schnee und Eis Tornados Gewitter und Starkregen Vulkane und Erdbeben Astronomie Shopping Hitzeschutz Bekleidung Sport Technik Basiswissen Momentan sehr beliebt Vom Himmel fallendes Wasser führt zu Massenpanik Eilmeldung: Präsident Obama gibt zu, dass HAARP den Klimawandel verursacht hat! 10 Vorteile eines Lebens in der Klimakatastrophe Sommerfetischisten verlernen zu frieren: Heizkleidung erfunden! Bananenfaser statt Merinowolle fordern Sommerfetischisten! DIE 5 AKTUELLSTEN ARTIKEL Klimaberichte Klimabilanz Juli 2017 (global): Mäßige Nordsommerhitze, rekordheißer Südwinter kaltwetter.com - 19. August 2017 Aktuelle Wetterprognose Dr. Cohens Analyse zum Winter 2016/17 und erste Prognose für den Winter 2017/18 Aktuelle Wetterprognose Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators Satire Sofetische Heldentaten: Familienvater überlebt Spießrutenlauf durch den Regen Satire Mit Omega im Kopf nachts rasenmäherwüten: Die Aggressionstherapien gegen Hitze Satire über Sommerfetischisten Alle Satire Wetterpoesie Mehr Satire Kunstausstellung „Sofeten klatschen“ erschüttert Besucher kaltwetter.com - 5. August 2015 72 Aus gegebenen Anlass der schlimmsten globalen Hitzekatastrophe und ihrer Opfer haben internationale Künstler im neu errichteten Kunstmuseum nahe der Zugspitze den tausenden Hitzeflüchtigen einen... Von Kaltwetterhelden und Hitzewahnsinnigen: Das Rollenspiel der Wettertypen 10. Mai 2017 Weltweit erstes Wintersuche-Teleobjektiv hat kleine Schwächen 29. April 2017 Kühlschiff Kaltwetter.com und die Alien-Rituale der Sommersonnenwende 21. Juni 2016 Die 2 Gesichter des Winters: Normale vs. Sofeten 3. November 2016 Klimawandel (Klimakatastrophe) Extremwetter Der Bardarbunga und seine Auswirkung auf das Klima Golfstrom/Ozeane Der Golfstrom schwächelt und Deutschland versinkt deswegen in Hitze? Eisschmelze und Meeresspiegel Klimakatastrophe in Aktion: Gletscherschmelze nimmt Fahrt auf Klimaberichte Deutschland Klimaberichte Klimabilanz Oktober 2015 (Deutschland): Kalt und geil kaltwetter.com - 4. November 2015 36 Der DWD hat die Klimabilanz für Deutschland für den ersten Herbstmonat Oktober 2015 herausgegeben (Deutschlandwetter im Oktober DWD). Der September 2015 war bereits 0,3 Grad... Klimabilanz September 2015 (Deutschland): Blutmondgesteuerte Kältemagie? 1. Oktober 2015 Klimabilanz Juni 2016 (Deutschland): Es regnet Fische! 3. Juli 2016 Klimaberichte Global Klimaberichte Global Klimabilanz 2014: Alarmschrillende Klimakatastrophe für taube Sommerfetischisten kaltwetter.com - 30. Januar 2015 26 Das heißeste Jahr seit mindestens 500 Jahren, urteilt die NASA und belegt dies eindrucksvoll mit Zahlen. Aus der subjektiven Rückschau ergibt sich ein noch grauenhafterer... Klimabilanz Juli 2017 (global): Mäßige Nordsommerhitze, rekordheißer Südwinter 19. August 2017 Klimabilanz Mai 2016 (global): Das Zeitloch an Land 17. Juni 2016 Meteorologischer Herbstbeginn. Erlösung von der Sommerhölle! wochen 0 1 Tage 0 2 Stunden 2 3 Minuten 5 8 Sekunden 5 5 Facebook 366Fans Twitter 61Followers Neueste Kommentare Dämonid bei Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators Stefan bei Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators Stefan bei Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators kaltwetter.com bei Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators kaltwetter.com bei Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators Bilder-Memes - Unverändert frei verwendbar! Wetter-Shopping - Handverlesenes zu Kühlkleidung, Outdoor, Sport und Klimatechnik Letzte Rettung in der Hitze: Die 3 besten Klimaanlagen Hitzeschutz kaltwetter.com - 28. Juni 2017 Der ultimative Mücken-Terminatorenratgeber Wetter-Shopping kaltwetter.com - 24. Mai 2017 Innovatives Camping-Zelt mit Kühleffekt Hitzeschutz kaltwetter.com - 12. Mai 2017 Extremwetter Alle Astronomie Vulkane und Erdbeben Mehr Vulkanausbruch des Tavurvur in Papua-Neuguinea Extremwetter kaltwetter.com - 30. August 2014 0 Gestern ist der Vulkan Tavurvur in Papua-Neuguinea ausgebrochen. Umliegende Bewohner wurden evakuiert und sogar einige Fluglinien wurden umgeleitet. Der Vulkan liegt nahe der Stadt Rabaul... Wolkenwelle auf der Venus Astronomie kaltwetter.com - 30. Januar 2017 3 Über unseren Schwesterplaneten Venus ist relativ wenig bekannt. Zwar wissen wir die üblichen astronomischen Daten (zweitnächster Planet zur Sonne, 12.103 km Durchmesser und damit... Brüllen der Götter: 10 der besten Blitzeinschläge Extremwetter kaltwetter.com - 1. Mai 2017 1 Wer schon einmal einen Blitzeinschlag erlebt hat, der weiß, warum unsere Vorfahren wütende Götter als Verursacher ausgemacht hatten! Urplötzlich hämmert ein Blitz aus dem Himmel,... Phlegräische Felder: Werden wir Zeitzeuge einer Supervulkan-Eruption? Extremwetter kaltwetter.com - 15. Mai 2017 17 Die "Phlegräischen Felder" oder im italienischen Original "Campi flegrei" sind ein Supervulkan mitten in Europa. Bereits 2015 hatte kaltwetter.com über besorgniserregende Anzeichen des Vulkans... Perseus lädt zum Wunschkonzert Astronomie kaltwetter.com - 12. August 2014 0 Heute Nacht ist es wieder soweit und die Erde kreuzt die Bahn, auf der sich die Reste des Kometen 109P/Swift-Tuttle befinden. Dies resultiert in... Wetterphilosophie und -Poesie Unterhaltung Geschmolzener Schnee kaltwetter.com - 15. Oktober 2014 0 (Musikempfehlung beim Lesen: Mondscheinsonate von Ludwig van Beethoven, gespielt von Wilhelm Kempff) Weißgefrorene Tränen aus der Vergangenheit schwebten, sanft getragen von Träumen einer verlorenen Welt,... Der Sturm in der Teetasse: Wie man sich ostfriesisches Wetter herbeizaubert 26. April 2017 Sommersonnenwende: Der Anfang vom Tod des Sommers 20. Juni 2015 Ein Novemberritt durch das Moor 31. Oktober 2014 Sommerfetischismus in Deutschland und die vergessene Schönheit der Nacht 16. Juni 2015 Vulkanismus - Wo droht der nächste Ausbruch? Phlegräische Felder: Werden wir Zeitzeuge einer Supervulkan-Eruption? Extremwetter kaltwetter.com - 15. Mai 2017 Erdbeben in der Schweiz Extremwetter kaltwetter.com - 6. März 2017 Sakurajima – eine tickende Zeitbombe Extremwetter kaltwetter.com - 14. September 2016 Grundlagenartikel zu klimatischem Basiswissen Grundlagenartikel Beispiellose Hitzekatastrophe in Südeuropa wird die Normalität im Sommer kaltwetter.com - 8. August 2017 6 Südeuropa erlebte von Mai bis Anfang August 2017 die schlimmste Hitzekatastrophe seiner Geschichte. Die deutschen... Grundlagenartikel Wie der Klimawandel den Jetstream schwächt und Extremwetter hervorruft kaltwetter.com - 28. April 2017 4 Dass die "Klimawandel" genannte globale Klimakatastrophe zu höheren Bodentemperaturen durch eine gesteigerte Strahlungszunahme aufgrund des... Grundlagenartikel Der Klimagastresor Sibiriens steht vor dem Kollaps: Kommt das Unvorstellbare? kaltwetter.com - 26. März 2017 423 Wenn wir vom "Klimawandel" sprechen, dann reden wir gemeinhin von unfassbaren Mengen Kohlendioxid, welches wir... Extremwetter Der Tornadoschock in Deutschland kaltwetter.com - 7. Juni 2016 53 Vor allem am Wochenende des 4. und 5. Juni 2016 hat Deutschland die Tür in... El Nino/La Nina Hat La Niña eine Auswirkung auf Europa? kaltwetter.com - 6. Juni 2016 9 Üblicherweise liest man in vielen Internetseiten, dass es keinen Einfluss von El Niño oder La... Neueste Beiträge Klimaberichte Klimabilanz Juli 2017 (global): Mäßige Nordsommerhitze, rekordheißer Südwinter kaltwetter.com - 19. August 2017 2 Aktuelle Wetterprognose Dr. Cohens Analyse zum Winter 2016/17 und erste Prognose für den... kaltwetter.com - 16. August 2017 8 Aktuelle Wetterprognose Wettervorhersage bis Ende August 2017: Die Gefahr des Aborigines-Transformators kaltwetter.com - 15. August 2017 706 Satire Sofetische Heldentaten: Familienvater überlebt Spießrutenlauf durch den Regen kaltwetter.com - 10. August 2017 19 Satire Mit Omega im Kopf nachts rasenmäherwüten: Die Aggressionstherapien gegen Hitze kaltwetter.com - 9. August 2017 41 Grundlagenartikel Beispiellose Hitzekatastrophe in Südeuropa wird die Normalität im Sommer kaltwetter.com - 8. August 2017 6 Klimawandel Klimaziele jetzt schon eine Farce: 3 Grad Erwärmung der neue Stand kaltwetter.com - 5. August 2017 13 Klimaberichte Klimabilanz Juli 2017 (Deutschland): Neue Disziplin Asphaltschwimmen kaltwetter.com - 4. August 2017 5 Aktuelle Wetterprognose Wettervorhersage bis Mitte August 2017: Im gewitterlichen Omegakarussell kaltwetter.com - 30. Juli 2017 1788 Klimawandel Die Methangefahr aus dem Permafrost wurde nun bestätigt kaltwetter.com - 22. Juli 2017 8 123...42Seite 1 von 42 Soziale Netzwerke Facebook 366Fans Twitter 61Followers Kaltwetter.com-Bildergalerien auf Pinterest - Werbung - KALTWETTER.COM berichtet über den "Klimawandel", liefert aktuelle Wetterprognosen, gibt Shoppingtipps und kämpft satirisch gegen den deutschen Sommerfetischismus. Immer objektiv wissenschaftlich exakt und subjektiv pro Regen, Schnee, Kälte und Wolken! Ohne Spenden ist unsere Arbeit auf lange Sicht nicht möglich. Wir freuen uns über jede Spende ab 1 EUR! Impressum Datenschutz Werbeangebote Kaltwetter unterstützen © KALTWETTER.COM Alle Texte stehen unter der Creative Commons Lizenz "Namensnennung - Nicht-kommerziell - Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Deutschland (CC BY-NC-SA 3.0 DE)". Bei kommerziellem Verwendungswunsch fragen Sie bitte unsere Redaktion nach den Konditionen: Mail Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen
