Hacking Chile Menu  Inicio  Desafios  Herramientas  Contacto Hackeando la ignorancia, Pirateando tu cultura. Obtener datos de usuarios con MITM y DNS spoofing SETBETTERCAPMITMDNSSPOOFING Este ataque se puede realizar a victimas dentro de una misma RED, consiste en clonar un sitio web y hacer un DNS SPOOFING para que sean redireccionados al sitio falso. Para realizar este ataque ocuparemos 3 herramientas, SET, Bettercap y apache. Asi que asegurate de tenerlos todos instalad UnknDown 2017-07-13 or Script 4nonimizer by hackplayers IPTORVPNANONIMO Hoy veremos como hacer uso del script 4nonimizer creado en hackplayers: es un script que nos permite anonimizar nuestra IP pública mediante TOR y a varios proovedores VPN (gratuitos o de pago). La gracia de este script es que automatiza todo el proceso de conexión a la VPN UnknDown 2017-03-28 or Explotando PasteJacking PASTEJACKINGHTMLCSS El pastejacking es un ataque bastante antiguo pero funcional, auditando una pyme de desarrollo web, me dí cuenta que si bien tenian vulnerabilidades, eran de rango bajo, ninguna crítica. Entonces recurri a lo que más me gusta, el phishing.  Primero elabore algúnos UnknDown 2017-02-13 or WEB SCRAPING CON PHP PHPWEB SCRAPING ¿Que es el Web Scraping? Web scraping es una técnica utilizada mediante programas de software para extraer información de sitios web. Usualmente, estos programas simulan la navegación de un humano en la World Wide Web ya sea utilizando el protocolo HTTP manualmente, o UnknDown 2017-01-18 or Políticas de privacidad de facebook y como evadirlar FACEBOOKDOXINGPRIVACIDAD Facebook cuenta con políticas de privacidad que permiten al dueño de una cuenta, ocultar ciertas cosas o prohibir que otras personas no vean cosas que publico. Pero evadir estas políticas es relativamente fácil y lo podemos hacer con el mismo buscador de facebook. Prim UnknDown 2016-12-26 or Saber si tus dispositivos IoT son vulnerables IOTSHODAN Como es sabido el ataque que sufrió dyndns, que afectó a servicios como Twitter, Spotify, GitHub, etc. Se supo que el método para realizar el ataque DDoS fue a través de una botnet de dispositivos IoT infectados. El problema, no son los dispositiv UnknDown 2016-12-18 or Enruta tus scripts python con TOR PYTHONTORSCRIPTS Hoy veremos una manera sencilla de enrutar el tráfico que generan nuestros scripts creados en python mediante la red TOR. Instalar TOR Primero que todo, debemos tener instalado el servicio, para ello ejecutamos: sudo apt-get install tor Dependencias Ahora instalaremos las dep UnknDown 2016-12-06 or Dateador.py PYTHONSCRIPTDATEADOR Les comparto un script que hice hace mucho, el cual se conecta a dos sitios diferentes para obtener información de personas chilenas. Les dejo el link al repo de Github, en donde pueden ver el codigo y usarlo, como tambien, enviar sugerencias o mejoras para el codigo. Funcionamiento:  UnknDown 2016-11-27 or Herramientas para pentesting PENTESTINGTOOLS Lista de 11 herramientas para realizar pentesting, algunos gratis y otros de pago con una versión gratis. 1. Arachni: Github Link: Arachni/arachni Descargar: Web Application Security Scanner Framework Web Oficial: Web Application Security Scanner Framework 2. OWASP Zed UnknDown 2016-11-19 or Ekoparty, participa por 2 entradas EKOPARTYCTF La comunidad Seguridad Informática Chile cada día se vuelve mas grande, por eso, como agradecimiento a todos los integrantes, les contamos que realizaremos otro CTF (Capture The Flag) el cual consistira en XSS reflected, para ello levantaremos como siempre un servidor en el cual podran UnknDown 2016-10-21 or Pagina 1 de 4 Anterior →
