Nimous.com - Internet Tips Sharing Nimous.com - Internet Tips Sharing Applications, internet, tutorials, techno news, networking, #WEAREROG #ASUSROGID #ROG Home Aplikasi Internet Berita Tips Tutorial Android Nimous.com - Internet Tips Sharing Nimous.com - Internet Tips Sharing Home About Contact Dropdown First Second Third Fourth Home ASUS ROG Lainnya HTML CSS Javascript JQuery Sunday, 13 August 2017 Kenapa Harus Pakai ASUS ROG ? - Kuat, Tahan Lama #WEAREROG PC ROG   Sunday, August 13, 2017   No comments Sunday, August 13, 2017 ASUS ROG - Republic Of Gamers, #WEAREROG #ASUSROGID #ROG Selamat pagi, siang, malam buat para pembaca kali ini seperti biasanya saya akan membahas tentang salah satu nama brand laptop yang sudah tidak asing lagi di dengar, yup benar ASUS ROG adalah salah satu nama brand laptop dengan kualitas dan ketahanan laptop yang sudah teruji sebelum perilisannya. Sebelumnya baca refreshing ini dulu sebelum masuk ke pokok bahasan supaya artikel ini sedikit berkualitas. Asus Penguasa Pasar Motherboard Argumen pertama lantaran Asus itu adalah produsen motherboard paling laku didunia, serta peringkat ke 2 untuk penjualan notebooknya. Benar saja perrcaya atau tidak 1 dari 3 komputer didunia menggunanakan motherboard ASUS, jadi apabila kita memiliki 3 teman yang miliki pc atau laptop pasti satu diantaranya tentu pakai motherboard ASUS, masih gak percaya ? bongkar saja buruan. hahahahaha, namun untuk pembahasan kali ini bukan tentang motherboard tapi info diatas hanya sekilas untuk perlu kalian ketahui. Pembahasan pokok dari artikel ini adalah; Kenapa Harus Pakai Asus ROG ? Satu pertanyaan ini sangatlah mudah dengan satu pertanyaan jutaan jawaban bisa didapat, salah satunya saya akan membagi kenapa kita harus pakai ASUS ROG, yang akan kita bahas pada kesempatan kali ini adalah Kemampuan atau kelebihan dari ASUS ROG dalam hal kekuatan dan Ketahanan pada Laptopnya. Oh ya satu lagi seperti biasanya untuk membacanya rileks, santai dan ingat jangan kebawa suasana. Ok langsung saja pembahasan yang pertama. 1. Ketahanan build Laptop ASUS ROG nomer satu. Salah satu faktor dimana ASUS ROG menjadi recommended laptop adalah Ketahanan dari laptop ini sudah terjamin. Diluar itu semuanya ASUS ROG sudah lewat sistem pengujian pengetesan untuk meyakinkan tiap-tiap jenis itu tahan banting serta bisa dihandalkan dan pastinya cocok untuk Gaming dan Editing.  ASUS ROG melewati sistem pengujian sampai pengetesan yg tidak normal (tak seperti yang umum bakal berlangsung di kehidupan keseharian). Hal semacam ini kerjakan untuk meyakinkan ASUS ROG dapat dan bisa senantiasa memberi kemampuan yang baik dalam keadaan apapun. ASUS ROG telah lolos beragam tes abrasiv, tes kebisingan, tes ketahanan, tes engsel, tes gonjangan, tes pemelintiran, tes akselerasi tinggi, tes port, tes temperatur bahkan juga tes jatuh. Saya beri satu contoh dari manfaat salah satu testnya : Tes Engsel, dimana setiap laptop dari ASUS selalu dilakukan tes engsel yaitu dengan melakukan buka tutup laptop berulang kali untuk memastikan engsel laptop selalu dalam keadaan baik walaupun dibuka tutup berulang kali. #WEAREROG #ASUSROGID #ROG 2. Kuat dalam Performa. Memiliki performa yang tinggi, sanggup menjalankan game kelas menengah hingga ke-atas, karena didalam ASUS ROG ini sudah tertanam Prosesor terbaru yaitu Intel Core i7 Generasi Terbaru, dan ditambah dengan kartu Grafis Nvidia GeForce. Dan RAM yang berukuran lebih dari 8GB dengan tipe DDR4 membuatnya mampu bekerja dengan sempurna walaupun pekerjaan berat seperti editing atau nge-game. Hal inilah kenapa saya rekomendasikan kepada kalian yang pekerjaannya nge-game-game berat atau editing video untuk menggunakan ASUS ROG yang memiliki kelebihan tersendiri. 3. Baterai Tahan lama. Benar sekali seperti halnya laptop lain, ASUS ROG juga tidak kalah dalam hal penghematan daya, misalnya ASUS ROG G752VS yang memiliki sumber daya baterai dengan 8Cells 90Wh dimana baterai tersebut dapa bertahan lama hingga 4-5 jam. WOW dan tentunya satu hal ini dapat membuat kamu nyaman membawa laptop ini walaupun tanpa charger dalam waktu yang lama. Seputar tentang baterai ASUS Memiliki 2 Tipe Baterai diantaranya;  1. Baterai Lithium-Ion  Baterai Lithium-Ion (Li-Ion) menggunakan materail anoda termasuk di dalamnya lithium metal atau lithium alloy dan cairan elektrolit non-aqueous. Baterai Lithium-Ion menyediakan voltase yang tinggi, siklus umur yang panjang, dan daya isi ulang yang tinggi. 2. Baterai Lithium Polymer  Baterai Lithium Polymer adalah jenis baterai yang paling banyak digunakan di pasaran. Keuntungan dari jenis ini adalah kepadatan energi yang lebih tinggi dan bentuk baterai yang bisa menjadi sangat kecil, tipis, ringan dan biaya produksinya rendah. 4. Garansi 2 Tahun Full bro. Garansi Laptop ASUS Mantap BROOhh 2 Tahun. Full Hanya Asus yang berani ngasih garansi 2 tahun. full spare part + servis. Oke mungkin saja ada yang katakan, ah merk anu saja 3 tahun, hanya 2 tahun. saja kok dibanggain, namun cermati itu garansi 3 tahun dari merk anu full servis + spare part sepanjang 3 tahun tidak? apa hanya servis saja ?  Nih saya kasih tau ya, merk lain itu hanya sesungguhnya hanya garansi 1 tahun. spare part + 2 tahun. servis. Namun dibikin seakan-akan garansi 3 tahun.. Memahami? Bila laptop ASUS 2 tahun. servis + spare part. Diluar itu juga servisnya memuaskan. Telah sangat banyak service center resmi ASUS menyebar di semua penjuru kota Indonesia. Tidak yakin? cobalah saja sendiri beli dah laptop ASUS. garansi asus. Review Sedikit Tentang ROG yang satu ini : Laptop diatas adalah ROG Strix GL 502. Spesifikasi ROG Strix GL502 menggunakan full-size chicklet keyboard dengan backlight. Untuk port, GL502 juga sudah mendukung port USB 3.1 Type-C yang ditemani 3 buah USB 3.0, 1x HDMI port, 1x Mini port, dan 3 in 1 cardreader. Keduanya dilengkapi dengan Microsoft Windows 10 home. ROG GL502 akan disukai oleh gamers dengan mobilitas tinggi yang membutuhkan notebook gaming tipis namun bertenaga. Apalagi dengan Intel Core i7. ROG GL502 tersematkan layar IPS Full HD di topang oleh NVIDIA GeForce GTX 970M dengan VRAM 6GB DDR5. Harga ROG Strix GL502 di Indonesia adalah Rp 26,299,000. Ketersediaannya dapat Anda dapatkan di sini -> Asus ROG Kesimpulan Daily Blogs2 #WEAREROG Mengapa harus pakai ASUS ROG ? Karena Asus ROG memiliki ketahanan laptop yang sangat tinggi dan membuatnya jauh lebih keren dibandingkan dengan laptop Gaming lainnya, dan performa yang sudah terpasang diperangkat ini sangatlah tinggi tidak heran banyak Editor, Gamers yang menyarankan kalian untuk menggunakan ASUS  ROG ( Republic Of Gamers ) ini. Soal baterai memanglah asus menjaga konsistensi antara performa dengan ketahanan daya pada laptopnya sehingga tidak akan mengurangi kualitas dari ASUS ROG ini. #WEAREROG #ASUSROGID #ROG Read More Saturday, 12 August 2017 Kenapa Harus Pakai ASUS ROG ? - Natural #WEAREROG PC ROG   Saturday, August 12, 2017   2 comments Saturday, August 12, 2017 ASUS ROG - Republic Of Gamers, #WEAREROG #ASUSROGID #ROG adalah salah satu nama brand yang sudah terkenal dan tidak asing lagi didengar oleh para pecinta game, ya walaupun kalau tanya ke ayah ibumu mungkin mereka tidak tahu dengan nama ROG ini, kalau tahu berarti mereka udah tidak kudet lagi tentang teknologi. Ngomongin tentang ROG, kapan pertama ROG muncul ? ROG merupakan salah satu produk yang dikeluarkan oleh pabrik laptop terkemuka yakni ASUS, setelah sekian lama Asus didirikan dan pada tahun 2006 Asus melakukan penekanan beasar pada PC Gaming. Dengan inilah Asus mengeluarkan sebuah brand baru yakni Republic Of Gamers atau ROG dengan tujuan untuk menciptakan sebuah PC Gaming dengan perangkat keras yang Hardcore dan inovatif untuk para gamer yang berdedikasi tinggi. Asus ROG banyak diminati oleh para Gamers Indonesia yang lebih mementingkan kualitas dan ketahanan pada laptop mereka dengan menggunakan Laptop Asus ROG ini aktifitas untuk bermain game akan jauh lebih terasa perbedaannya dengan menggunakan laptop lainnya, tidak hanya itu performa dan spesifikasi yang ada pada laptop Asus ROG ini benar-benar tidak ada tandingannya, hampir semua keluaran ROG memiliki spesifikasi dan performa yang tinggi. Masih ingin tahu Mengapa Harus Pakai ASUS ROG ? Untuk yang masih ingin tahu kenapa kamu harus pakai ASUS ROG untuk aktifitas harianmu saya akan membahasnya secara jelas dan langsung kita intip saja daleman dari ROG ini. Pastikan kamu membacanya dengan tenang santai dan jangan kebawa suasana. 1. Jenis ROG Untuk pembahasan atau alasan pertama kamu harus pakai ROG adalah Jenisnya, ROG untuk saat ini memiliki 3 Jenis diantaranya yaitu : GL Series (Strix), G series, GX Series. GL Series merupakan series yang paling terjangkau di kelasnya atau salah satu Jenis ROG yang paling terjangkau, Contohnya adalah Asus ROG GL - 553VD kelebihan dari jenis ini diantaranya menggunakan Intel Core i7 dengan GPU NVIDIA GeForce GTX 1050 dan yang paling saya suka dari jenis ini adalah Ram dengan Ukuran 16GB DDR4 - 2400. G Series merupakan series dimana memiliki perangkat keras yang jauh lebih canggih dan Memiliki desain luar yang menarik perhatian para Gamers, Contohnya adalah G - 751 dengan dibekali Intel Core i7, RAM 32 GB, dan memiliki Hardisk 1 TB dengan tambahan 256GB SSD. Bentuk luarnya yang sudah terlihat canggih bagaikan Robot masa kini. GX Series merupakan series dengan kelebihan tersendiri yaitu memiliki cooling liquid pertama pada sebuah laptop, contoh disini adalah jenis ROG GX-700 yang dapat digunakan untuk bermain game yang support VR dan dengan penampilan yang sangat berkelas yang sangat nyaman untuk digunakan. 2. Design ROG. Secara umum Design ROG yang elegan dan logo ASUS ROG sendiri dapat dengan mudah dikenali, logo yang mirip dengan satu mata ini memang memiliki ciri khas tersendiri dan pada series GL dan Series GX terdapat 2 Garis yang berada di antara Logo ROG ini juga menjadi bagian menarik karena garis ini akan ikut menyala jika laptop dihidupkan. Dan Design dari ROG juga jauh lebih menarik dan inovatif dari laptop gaming lain, pokoknya Asus ROG ini kelas tertinggi dan premium brand dari produk lainnya. 3. Performa ROG. Hampir semua ROG, Tidak... Semua ROG selalu menggunakan Core i7 generasi terbaru yakni generasi ke 7 pada prosesornya dan kartu grafis terbaru GTX 10 Series yang membuat tampilan layar jauh lebih nyata. Hampir semua ROG juga sudah dibekali dengan SSD dimana SSD ini jauh lebih cepat daripada Hardisk biasanya sehingga menyimpan file, copy paste file jauh lebih cepat. 4. Inovasi dan Perkembangan. Setiap Tahun atau setiap keluaran terbaru Asus ROG Selalu memberikan kualitas dan performa yang terdepan sehingga keluaran-keluaran terbarunya selalu ditunggu oleh para Gamers Indonesia, contohnya saja seperti Laptop gaming ROG Strix GL502 di lini terbaru yang diberi nama ROG Strix. Spesifikasi ROG Strix GL502 yang tangguh di kemas untuk mendukung portabilitas dengan ketebalan hanya 2,35cm. Dibekali prosesor Intel Core i7-6700HQ dan RAM 32GB DDR4, desain yang highlight Asus kali ini. GL502 berbalutkan aluminium hitam dengan motif garis vertikal lengkap dengan ROG logo pada bagian cover. Body tipis notebook ini membuatnya hanya seberat 2,2kg. 5. Keyboard ROG. Yang saya sukai dari Keyboard game adalah terdapat backlight pada keyboardnya dan tentu saja pada semua Keyboard ROG sudah memakai backlight keyboard, untuk saat ini Asus ROG sudah mendukung beberapa varian keyboard yaitu warna merah, RGB lebih ke warna warni. dan pada salah satu yaitu ROG GX 800 sudah menggunakan keyboard mechanic. Berikut contoh masing masing Keyboard ORG. #WEAREROG #ASUSROGID #ROG 6. Layar ROG. Laptop ROG semua model sudah menggunakan IPS Screen, dimana IPS Scren sudah merupakan yang terbaik di tiap kelasnya sehingga pengguna ROG akan merasa memiliki kenyamanan dan menikmati layarnya dengan maksimal. Beberapa model juga menggunakan teknologi NVIDIA G-Sync untuk memastikan tampilan layar dengan detail yang baik serta lancar, resolusi layar juga mendukung hingga resolusi 4K atau setara dengan 4 kali layar HD. Sehingga membuatnya jauh lebih detail dan nyata. 7. Durability dan Warranty ROG (Daya Tahan dan Garansi) Salah satu yang paling saya sukai dengan menggunakan Produk dari Asus ini kamu tidak perlu lagi laptop kamu cepat rusak karena asus merupakan brand yang memiliki produk paling awet dan paling tahan. Dan juga setiap produk ROG selalu di tes di setiap pengujian, seperti tes penekanan pada keyboard, tes getaran, tes goncangan, tes jatuh. Misalnya Tes Goncangan Asus memberikan keamanan pada saat pengiriman barang yang menggunakan mobil atau truk barang dan mencegah bagian dalam laptop aman dan tidak berpindah. Untuk melengkapi hal diatas, ASUS juga memberikan 2 years global warranty atau Garansi Produk selama 2 Tahun, lumayan cukup lama di setiap produk ROG ASUS. Review Sedikit Tentang ROG yang satu ini : Laptop diatas adalah ROG Strix GL 502. Spesifikasi ROG Strix GL502 menggunakan full-size chicklet keyboard dengan backlight. Untuk port, GL502 juga sudah mendukung port USB 3.1 Type-C yang ditemani 3 buah USB 3.0, 1x HDMI port, 1x Mini port, dan 3 in 1 cardreader. Keduanya dilengkapi dengan Microsoft Windows 10 home. ROG GL502 akan disukai oleh gamers dengan mobilitas tinggi yang membutuhkan notebook gaming tipis namun bertenaga. Apalagi dengan Intel Core i7. ROG GL502VT tersematkan layar IPS Full HD di topang oleh NVIDIA GeForce GTX 970M dengan VRAM 6GB DDR5. Harga ROG Strix GL502VT di Indonesia adalah Rp 26,299,000. Ketersediaannya dapat Anda dapatkan di sini -> Asus ROG Kesimpulan Daily Blogs1 #WEAREROG Mengapa harus pakai ASUS ROG ? Karena Asus ROG memiliki kualitas terbaik dengan memasukkan perangkat keras terbaru dan menjadikan laptop ini sebagai laptop Gaming yang paling recommended, dan satu hal lagi adalah semua aktifitas berat yang tidak dapat dikerjakan oleh Laptop lain dapat dikerjakan dengan mudah dengan ROG ( Republic Of Gamers ). #WEAREROG #ASUSROGID #ROG Read More Wednesday, 9 August 2017 Kumpulan Aplikasi VPN versi Mod tanpa Payload & Config Android Aplikasi Internet   Wednesday, August 09, 2017   No comments Wednesday, August 09, 2017 Aplikasi VPN Mod lengkap - Aplikasi VPN saat ini sudah menjadi aplikasi pada setiap pengguna smartphone, namun tidak hanya itu aplikasi vpn juga sudah banyak beredar untuk dapat dipakai di PC. Aplikasi VPN banyak digunakan oleh para pengguna internet untuk mendapatkan atau menggunakan IP dengan server luar misalnya singapore, amerika, jerman, belanda atau negara luar lainnya. Aplikasi VPN dapat juga untuk digunakan membuka situs situs yang diblokir pada suatu negara dengan menggunakan VPN ini kita dapat membuka situs tersebut langsung dari negara sendiri. Dengan aplikasi VPN ini kamu juga dapat menggunakan seperti ulasan berikut ini ; Baca Juga 5 Aplikasi VPN untuk Internetan Gratis Cara Vpn Untuk menyembunikan IP Internetan Gratis dengan CyberMaya VPN Settingan FIGI FastLite VPN Mengganti IP Luar Negeri dengan VPN Setelah pembahasan diatas untuk saat ini saya akan membahas tentang kumpulan aplikasi VPN hasil mod yang artinya aplikasi vpn ini hasil redesign dari aplikasi VPN lainnya, namun tenang saja aplikasi-aplikasi ini sangat mudah untuk digunakan dan hanya sedikit settingan saja kamu bisa menggunakan aplikasi ini. Mungkin banyak dari kalian yang sedikit dan banyak yang masih belum mengerti aplikasi aplikasi VPN berikut ini untuk itu kita langsung saja pada aplikasi yang pertama. Kumpulan Aplikasi VPN Mod : 1. AnonyTun. Aplikasi ini cukup viral dikalangan pengguna VPN tidak hanya itu aplikasi ini dapat digunakan dengan menggunakan server yang berbeda beda, kamu bebas memilih server mana yang akan kamu gunakan nantinya. Seperti aplikasi VPN lainnya size atau ukuran filenya tidak terlalu besar. Kamu bisa mendapatkannya secara gratis disini. 2. TweakWare Aplikasi VPN yang juga banyak digunakan oleh para pengguna VPN di Android, dapat berjalan di Android jellbean keatas, memiliki banyak server yang dapat digunakan apabila salah satu server tidak dapat digunakan. Kamu dapat mendapatkan aplikasi ini secara gratis disini. Untuk aplikasi lainnya akan saya update tiap hari dengan ini kamu dapat mengunjungi selalu Nimous.com setiap hari untuk info terupdate lainnya. Read More Tuesday, 8 August 2017 Tempat Situs Upload File Gratis Tanpa Registrasi dan Unlimited Internet Tips   Tuesday, August 08, 2017   No comments Tuesday, August 08, 2017 Tempat Download dan Upload file Gratis - Dunia digital dan era modern sudah saat ini sepenuhnya diterapkan dikehidupan sehari - hari, begitupun proses upload dan download sudah tidak bisa lepas dari kebiasaan kita masing masing, di era internet saat ini media penyimpanan tidak hanya barang yang terlihat saja, namun saat ini media penyimpanan saat ini biasanya dikernal dengan media penyimpanan cloud. Artinya kita dapat mengupload file dan membagikannya kepada banyak orang secara mudah dan cepat, beberapa media penyimpanan cloud ini ada yang berbayar dan juga ada yang gratis, meskipun dari sisi keamanan file yang gratis akan kalah dengan yang berbayar. Namun, pada tutorial dan tips kali ini Nimous akan memberikan media peyimpanan cloud secara gratis dan juga untuk maksimal uploadnya tidak terbatas alias Unlimited. Situs ini diberikan secara gratis untuk kalian yang sering upload file untuk dibagikan ke teman-teman kalian. Situs Upload dan download file Gratis dan unlimited. Kamu dapat mengunjungi situs ini dengan mengetikkan di URL www.upfile.mobi Setelah itu kalian akan menemukan tampilan berikut ini ; Untuk upload file ataupun mendownload file kamu tidak perlu mendaftar atau login. Apabila kalian ingin membuat akun baru bisa mengklik menu Registration. File yang diupload bebas dan asalkan tidak mengandung unsur PornoGrafi. Maksimal upload file tidak dibatasi, namun file yang diupload tidak boleh melebihi ukuran 2 GB. File akan dihapus dari server setelah 6 Bulan dari aktifitas download terakhir. Bisa saling sharing tanpa takut kena Spam. Nah bagaimana penjelasan singkat yang dapat saya sampaikan untuk itu kalian bisa mengupload maupun mendownload file secara gratis disitus ini, semoga tips diatas dapat bermanfaat untuk informasi dan tips lainnya kalian bisa mengunjungi home page kami, jangan lupa untuk share artikel ini untuk membantu dan mewnambah wawasan kalian dan teman teman sekalian. Read More Monday, 7 August 2017 Rilis Baru, HTTP Injector (SSH/Proxy/VPN) 4.2.1 APK Download by Evozi Aplikasi Smartphone   Monday, August 07, 2017   No comments Monday, August 07, 2017 Versi Baru Http Injector 4.2.1 - Sudah beberapa lama ini aplikasi ini akhirnya melakukan pembaruan aplikasinya yaitu pada versi 4.2.1 dengan pembaruan ini dilansir terdapat beberapa upgrade dan report error dari aplikasi sebelumnya yang sudah diperbaiki dan dikembangkan. Setelah 8 Bulan setelah perilisan versi 4.1.1 ini banyak sekali pembaruan dan perbaikan pada bug ERROR. Beberapa Update dan kelebihan setelah UPDATE Support untuk android versi 8.0. DNS Pengganti, artinya apabila kamu menemukan situs yang diblokir atau internet positif kamu bisa menggunakan metode DNS Pengganti dengan menggunakan ini kamu cukup menggunakan proxy/SSH. Reset Setting Payload, apabila kamu melakukan oprek terhadap payload kamu bisa melakukan reset. Theatring dapat digunakan untuk koneksi WIFI. Perbaikan crash pada smartphone VIVO. Download HTTP INJECTOR V4.2.1. Kamu dapat mendownload aplikasi ini dengan mengunjungi link berikut ini >> Download disini Sekalian untuk kalian yang membutuhkan Config Secara gratis dan tentunya Konek kamu bisa mendapatkannya langsung pada link berikut ini >> Config HI All SIM Read More Sunday, 6 August 2017 5 Hal mengurangi Lag atau Lemot saat Browsing Android Internet Komputer   Sunday, August 06, 2017   No comments Sunday, August 06, 2017 Mengurangi Lemot saat Browsing  - Pasti diantara kalian pasti pernah dengan namanya browsing, entah dari hp maupun laptop aktifitas browsing bertujuan untuk mencari informasi dari kumpulan informasi yang ada di Internet. Banyak dari kalian juga pernah mengalami hal seperti merasakan lag atau komputer atau laptop lambar saat melakukakan browsing atau hal lainnya tetapi berkaitan dengan internet. Salah satu hal yang harus kamu ketahui dari permasalahan tersebut adalah kamu perlu melakukan penangan sebelum atau sesudah masalah diatas menimpa kamu, kamu akan merasa terganggu dan aktifitas browsing kamu juga akan membosankan jika mengalami masalah diatas. Solusinya dapat kalian terapkan sekarang dan saat ini juga setelah kalian membaca tips-tips berikut ini. 5 Hal mengurangi lag atau lemot Laptop saat browsing : 1 Pastikan Koneksi lancar Kendala utama ada di posisi ini, apabila kecepatan internet kalian lambat usahakan untuk tidak memaksakan untuk membuka banyak tab baru di browser sehingga mengurangi efek lag dan mengurangi hasil page yang tidak muncul nantinya. Satu hal lagi jika internet kalian lambat jangan mengunduh atau membuka laman yang memerlukan koneksi tinggi seperti youtube atau music streaming. 2 Hapus Cache dan History Memang history dalam suatu browser dalam beberapa hal dapat bermanfaat namun tidak apabila history di dalam browser kalian banyak, sehingga komputer akan menyimpan lebih banyak file sampah yang hanya kamu gunakan pada saat yang butuh saja, dan akan terus bertambah apabila kalian mengakses sebuah situs baru lagi. Kurangi History maupun cache browser sehingga memudahkan komputer untuk menyimpan history yang baru kalian akses. 3 Jangan terlalu lama. Memang suatu yang berlebihan memanglah tidak baik, begitupun dengan menggunakan internet kita tidak boleh terlalu memaksakan menggunakan terlalu lama, komputer kita butuh istirahat untuk mendinginkan mesin mesinnya. Dan apabila terlalu lama komputer akan semakin lambat dalam hal mengakses antar perangkat dan membuatnya sedikit lag. 4. Tidak membuka banyak halaman dalam satu browser. Menurut saya banyak halaman maksimal yang dapat dibuka dari 1 browser untuk menjaga kesetabilan dan muat halaman maksimal membuka 1-10 saja lebih dari itu tergantung dari spesifikasi dan koneksi kalian, untuk spesifikasi komputer yang minimum, membuka halaman terlalu banyak dapat mempengaruhi kinerja dari komputer itu sendiri. 5. Tidak Membuka aplikasi lain. Saat kalian menggunakan internet untuk jangka waktu yang lama jangan gunakan aplikasi aplikasi yang menyebabkan komputer kalian menjadi lambat, misalnya membuka aplikasi yang berat atau aplikasi editing lainnya. Hal ini komputer akan sulit untuk memfokuskan kinerja mana yang harus diutamakan untuk itu saat memang kalian ingin browsing dalam waktu yang lama, usahakan untuk tidak membuka aplikasi yang memberatkan CPU. Demikian tips kali ini semoga kalian berguna untuk kalian semua mau tips dan tutorial lainnya kalian bisa langsung meminta di komentar, dan jangan lupa untuk bagikan artikel ini kepada teman teman kalian. Semoga artikel tentang 5 Hal mengurangi lag atau lemot Laptop saat browsing ini dapat membantu kalian semua. Read More 5 Tips Memilih Nama Domain yang Bagus Untuk Blog Blogger   Sunday, August 06, 2017   No comments Sunday, August 06, 2017 Tips memilih nama Domain Web dan Blog Domain adalah hal yang paling penting untuk tips SEO yang kegunaanya untuk mendapatkan trafik pengunjung yang tinggi selain untukmeningkatkan trafik juga dapat mempermudah blog atau website kita dapat lebih mudah dikenali disearch engine utamanya mesin pencari google, dengan menggunakan teknik SEO pada nama domain web kamu akan mudah dikenali orang dan mampu untuk bersaing dengan web, blog lainnya. Hal ini akan membuat kalian akan jauh lebih semangat untuk aktif menulis kembali dengan lebih baik lagi, akan tetapi sebelum melakukan tips ini lebih baik kalian belum mengcustom nama blog kalian usahakan masih menggunakan blogspot.com hal ini karena jika kalian sudah mengcustom nama blog kalian mungkin kalian akan berubah pikiran dan membeli domain baru kan rugi !, Pasti kalian bertanya apa hubungan nama domain dengan SEO ? Berikut penjelasaanya pernahkah kalian mengunjugi sebuah blog atau website dengan nama domain panjang dan sulit dibaca contohnya "dxord-gaer.blogpsot.com" itu hanya sekedar contoh saja, apakah nama domain tersebut mudah untuk diingat dan dibaca pastinya sulit untuk diingat , hal tersebutlah yang menunjukkan SEO pada blog kalian. Dimana SEO sendiri yang artinya Search Engine Optimization dalam bahasa indonesia yang berarti cara yang termudah untuk menigkatkan pencarian suatu blog di mesin pencarian agar dapat mudah ditemukan oleh orang lain yang sedang mencari suatu hal. selain dari pemberian nama domain yang tidak terlalu sulit masih ada cara-cara lain yang dapat kamu lakukan untuk meningkatkan SEO web atau blogmu dengan.. 5 Tips memilih nama domain yang bagus, berikut ulasannya : 1. Gunakan Type bahasa yang benar , Tentunya jika kalian membuat nama domain haruslah berbeda dengan nama domain web lain sehingga pemirsa atau pengunjung tidak salah tempat dan tujuan mereka , maksud dari penggunaan type bahasa yang benar adalah ketika kalian menggunakan bahasa inggris dalam nama domain kalian haruslah sesuai dengan tata bahasa contoh singkatnya seperti ini , " expaired.com " itu merupakan penggunaan kata yang tepat namun kalian jangan menggunakan kata yang aneh meskipun ucapannya sama contoh " xpired.com " tentu saja hal tersebut menjadi perbedaan besar dalam arti juga berbeda dari pencarian hasil dari kedua website tersebut. Maka dari itu penggunaan bahasa harus benar jika digunakan untuk nama domain , tidak hanya untuk bahasa inggris saja namun bahasa lainnya juga harus tepat speling nya. 2. Tetap selalu pendek . Penggunaan nama domain yang terlalu panjang selain susah untuk dibaca juga susah untuk meningkatkan SEO web kita sehingga jika kita ingin orang lain yang menuju ke web kita tanpa harus kita share , maka orang lain harus senyaman mungkin untuk selalu mengingat nama domain anda, pastikan nama domain anda selalu pendek dan tidak terlalu panjang, tujuanya hanya untuk mempermudah orang lain menghafal nama domain kita, contoh saja nama domain singkat seperi blog saya ini www.nimous.com selain menggunakan top level domain juga menggunakan nama domain yang mudah diingingat dengan hanya satu kata saja.Tips ini yang selalu dilupakan oleh orang dan mungkin kalian juga baru membaca hal ini, kalian dapat menerapkannya untuk meningkatkan SEO anda di internet. 3. Gunakan nama yang mengandung Keyword  Menggunakan nama domain dengan cara memberi nama sama seperti keyword, masih bingung maksudnya ? Membarikan nama domain seperti halnya kata kunci pencarian yang pernah kalian tulis untuk mencari sebuah artikel contoh saja nama domain yang menggunakan sebuah kata kunci pencarian adalah "tipseo.com"  "technews.com" nama-nama domain seperti itu akan semakin mudah untuk dikenali dan dicari oleh orang lain , mengapa hal ini bisa terjadi hal tersebut terjadi ketika seseorang sedang mencari tips seo maka nama domain yang akan muncul pastilah "tipsoe.com" hal ini lah yang membuat para blogger mengganti nama domain mereka dengan nama yang mengandung keyword tersebut 4. Jangan gunakan angka . Bukan hal mitos namun inilah fakta sebagian besar nama domain yang disertai angka dan huruf akan sangat sulit untuk menjadi top page di mesin pencarian google tentunya mengapa hal seperti demikian dapat terjadi , karena nama nama domain yang disertai angka dan huruf akan lebih sulit terindex di berbagai mesin pencari google, jika memang kalian terpaksa ingin menggunakan angka cobalah ganti angka tersebut menjadi huruf misalnya "5"  diganti dengan "lima atau five" dengan begitu itu terlihat seperti angka dan memiliki fungsi yang sama namun telah diubah menjadi sebuah tulisan huruf. 5. Gunakan domain yang terbaik Selain menggunakan nama domain yang harus sesuai dengan lokasi anda kalian juga harus membeli domain yang menurut anda cocok dan tetap sesuai dengan lokasi anda , beberapa nama domain yang baik untuk anda gunakan beserta keteranganya , .co :digunakan untuk sebuah komunitas .com : diguanakan secara komersial dan seluruh dunia atau umum .info : informasi tentang suatu blog atau pembahasan .net :  situs untuk teknologi atau membahas mengenai teknologi .org : untuk organisasi yang bersifat non-komersial .biz : biasanya digunakan untuk sebuah bisnis pada perusahaan .me : blog atau web pribadi . Hal hal diatas dapat kalian terapkan di masing masing blog kalian hingga pada saat ini blog www.nimous.com sudah menerapkan hal tersebut dan alhasil blog saya meningkat dengan cepat SEO di mesin pencari google , namun jika kalian telah melakukan tips diatas dan masih belum bisa setidaknya top 10 page google kalian tunggu saja karena setiap tips SEO yang dilakukan perlu dan membutuhkan waktu paling lama 1 bulan hingga mendapatkan effect dari Tips SEO yang dilakukan , Terima kasih telah membaca artikel SEO ini kalian dapat mencari beberapa artikel SEO lainya di bawah ini. Read More 5 Cara Mempercepat Charge Hp Android Baterai Smartphone Android Smartphone Tips   Sunday, August 06, 2017   No comments Sunday, August 06, 2017 Cara Mempercepat Charge Hp Android - Smartphone sudah menjadi hal kebutuhan pokok demikian halnya setiap orang tidak bisa terlepas dari gadget mereka sebuah perangkat yang dapat membantu manusia untuk saling berkomunikasi dalam jarak jauh dan dapat digunakan untuk bermain game, namun salah satu kendala yang kurang dari perangkat ini adalah kapasitas baterai hal ini dikarenakan smartphone mebutuhkan daya simpan berupa baterai yang dapat hidup dalam jangka yang lama. Oleh karena itu memilih sebuah smartphone tidak hanya memilih yang memiliki daya simpan, oleh karenanya hal itu dapat menggunakan tips untuk mempercepat pengisian daya pada smartphone dengan ini masalah yang tadinya lama untuk mencharger hp dapat menghemat waktu dengan tips ini. Oleh karena itu beberapa tips saya bagikan kepada kalian cara cepat mencharger smartphone androidmu, Simak artikelnya berikut ini : 5 Cara mempercepat pengisian daya Baterai Smartphone : 1. Matikan data internet. Mengaktifkan data internet pada saat kalian memang baik tujuannya untuk mendapatkan pesan Sosial media pada saat mencharger namun hal tersebut dapat sedikit memperlambat pengisian daya baterai kamu, matikan daya untuk sementara waktu hingga proses pengisian selesai. 2. Gunakan mode pesawat (Airplane mode) Cara efektif yang dapat digunakan untuk mempercepat proses charger baterai smartphone dengan mengaktifkan mode pesawat dapat meningkatkan kecepatan charger karena dengan mengaktifkan fitur ini fungsi data seluler dapat dimatikan Namun dengan mengaktifkan fitur ini kamu tidak dapat melakukan hubungan komunikasi karena adanya mode pesawat tersebut, alhasil dengan fitur ini mempercepat proses pengisian daya. 3. Gunakan suber daya tembok dan charger original Memang mengisi melalui perangkat laptop atau pc dapat dilakukan namun aktifitas tersebut masih belum cukup efektif mempercepat pengisian, utamanya mencharger haruslah pada soket listrik yang berada di tembok cara ini cukup aman untuk menjaga baterai anda dari kerusakan dan juga mempercepat pengisian daya. Namun hal itu juga harus diimbangi dengan penggunaan charger hp yang original, karena pada masing masing produsen smartphone menyesuaikan antara charger dengan baterainya. 4. Shutdown smartphone. Melakukan tips ini akan jauh lebih optimal dalam mempercepat pengisian baterai hal ini dikarenakan semua sistem android berhenti berjalan dan hanya satu aktifitas yaitu charger sendiri mempercepat pengisian smartphone dengan cara ini lebih ampuh dan efisien 5. Pastikan Full sebelum mencabut. Hal ini juga dapat berpengaruh pastikan saat mengisi daya tidak melakukan pencabutan daya hanya untuk digunakan untuk menelpon saja lebih baik menunggu hingga kondisi penuh dan hal ini dapat mengurangi permasalahan terhadap baterai smartphone kamu. Ke-lima tips mempercepat pengisian daya baterai dapat kalian terapkan di lingukungan kalian, dan kalian dapat membagikan tips ini kepada teman teman kalian jika saling bermanfaat bagi kita Dengan demikian aktifitas untuk mempercepat pengisian daya akan lebih maksimal, dan selain cara diatas ada juga tips lainnya yaitu tidak menggunakan hp pada saat mengisi dan tidak terlalu sering melihat persentase dari pengisian tersebut. Read More Subscribe to: Posts ( Atom ) Followers Popular Posts Kenapa Harus Pakai ASUS ROG ? - Natural #WEAREROG ASUS ROG - Republic Of Gamers, #WEAREROG #ASUSROGID #ROG adalah salah satu nama brand yang sudah terkenal dan tidak asing lagi didengar o... Kumpulan Aplikasi VPN versi Mod tanpa Payload & Config Aplikasi VPN Mod lengkap - Aplikasi VPN saat ini sudah menjadi aplikasi pada setiap pengguna smartphone, namun tidak hanya itu aplikasi vp... Kenapa Harus Pakai ASUS ROG ? - Kuat, Tahan Lama #WEAREROG ASUS ROG - Republic Of Gamers, #WEAREROG #ASUSROGID #ROG Selamat pagi, siang, malam buat para pembaca kali ini seperti biasanya saya akan... Category Android Aplikasi Apps Berita Blogger Design Internet Komputer Linux Network OS PC ROG Script Smartphone Tips Tutorial Web Windows Tentang Nimous.com Selamat Datang di Blog dimana kalian dapat menjumpai hal hal menarik dari sebuah tulisan dimana kalian bisa menemukan diantaranya, berita, aplikasi, tips, informasi seputar android dan Tentunya tentang Internet dan Jaringan. © 2016 - 2017 Copyright Nimous.com - Internet Tips Sharing Powered by Blogger Wisnu ST Template Design by  
