Rumba.fi - Vältä huonoa musiikkia! Popmedia.fi Como Episodi Inferno Kake Leffatykki Meteli Mikseri Rumba FUM Soundi Tilt mediamyynti Rumba.fi Osiot Vain Suomessa Mielipiteet Kaupunkikulttuuri Menovinkit Internet-osasto Luettavaa Kuunneltavaa Arviot Live Tilaa Uutiskirje Lehti Sulje cross Hae Rumba.fi Sulje cross Osiot Vain Suomessa Mielipiteet Kaupunkikulttuuri Menovinkit Internet-osasto Luettavaa Kuunneltavaa Arviot Live Artikkelit Haastattelut Premium Haku Tilaa lehti Tilaa uutiskirje Mediatiedot Palaute Skip to content Tuoreimmat uutiset Sadat rokkarit vetävät pian järjettömät perseet (oikein), kun taas jotkut ottavat tapahtuman ihan liian tosissaan (buu, väärin!) – SM-kisat taas täällä Luettavaa Jarkko Fräntilä 21.8.2017 21:20 Rockfutiksen SM-kisat tulevat taas! HS: Suvilahden alueesta ympärivuotinen pysyvä tapahtumapuisto? Jarkko Fräntilä 21.8.2017 14:37 Suvilahden alueesta tapahtumapuisto? Ilmoitus: Onko musiikki keskeinen osa elämääsi? Paranna elämänlaatuasi Honor 9 –puhelimella 21.8.2017 14:05 Uuden korkeatasoisen ääniteknologian ansiosta Honor 9 on valinta heille, jotka käyttävät matkapuhelintaan aktiivisesti multimedialaitteena. Tätä emme usko ennen kuin itse näemme: vuosikymmenen suurin sosiaalisen median sekoilija Azealia Banks saapuu Suomeen – kolme edellistä keikkaa peruttu Menovinkit Jarkko Fräntilä 21.8.2017 13:42 Azealia Banks Suomeen. Toivottavasti. Kivikovaa garagea Suomeen – mukana myös Teemu Bergman Luettavaa Jarkko Fräntilä 21.8.2017 12:15 Garagea tulee taas Suomeen. 2.7.2011 11:00 Arviossa Kakka-hätä 77: Huoltoasemalle unohdettu mies – ”2000-luvun nerokkain punkbändi, eikä se itse edes ymmärrä sitä” 25.6.2017 18:08 ”Kylä on konkurssissa ja ihmiset sen menoerää vain” – tästä punk-kappaleesta tulee vielä kesän suurin hitti teemu Garage Trent Reznor teki musiikkia Vietnamin sodasta kertovaan dokumenttiin – NIN-faneille tiedossa yllätyshyvää Luettavaa Jarkko Fräntilä 21.8.2017 11:45 Tavallista mielenkiintoisempi soundtrack. 26.6.2017 12:24 Nine Inch Nails esiintyi Twin Peaksin uusimmassa jaksossa – lopputuloksena kohtuullisen ahdistava livevideo 3.5.2017 11:07 Varoitus: ei herkimmille – seuraavaksi kuuntelemme, miten Nine Inch Nailsin ja Johnny Cashin tutuksi tekemä Hurt-ihanuus taipuu iloisena versiona 13.7.2017 18:12 Nyt se on täällä: Nine Inch Nails julkaisi uuden videon – EP ulos ensi viikolla Nine Inch Nails Trent Reznor Industrial soundtrack Jos liekki-emojeita voisi laittaa otsikkoon, tässä olisi rivi niitä – Migos Blockfestissä Luettavaa Tuomas Aflecht 21.8.2017 11:32 Blockfestin kymmenvuotisjuhlat todistivat, että nuorissa on tulevaisuus. Ja että puheet hiljaisesta suomalaisesta yleisöstä voi unohtaa. Depeche Mode saapuu sittenkin Suomeen! Menovinkit Jukka Hätinen 21.8.2017 11:00 Brittiyhtye nähdään talvella Helsingissä. Keikat Depeche Mode Post-punk-yhtye Gold saapuu Suomeen Menovinkit Jukka Hätinen 21.8.2017 10:24 Sólstafiria ja Borista lämmitellyt hollantilaisyhtye nähdään syyskuussa Helsingissä. Keikat gold Foo Fightersin keikalla lavalle kiipesi todella hämmentävä vieraileva solisti, yleisö sekosi täysin – eikä kysessä ollut mikään rickrollaus Luettavaa Jarkko Fräntilä 20.8.2017 23:43 Nyt on kova. Todella, todella kova! 28.7.2017 13:43 30 vuotta kappaleesta, joka aiheutti erään ärsyttävimmistä internet-ilmiöistä koskaan Laulajanakin tunnettu koomikkolegenda Jerry Lewis on kuollut Luettavaa Jarkko Fräntilä 20.8.2017 21:59 Jerry Lewis on kuollut. Luetuimmat Foo Fightersin keikalla lavalle kiipesi todella hämmentävä vieraileva solisti, yleisö sekosi täysin – eikä kysessä ollut mikään rickrollaus Huippusuosittua muusikkoa syytetään raiskauksesta – poliisijahti käynnissä Depeche Mode saapuu sittenkin Suomeen! Jos liekki-emojeita voisi laittaa otsikkoon, tässä olisi rivi niitä – Migos Blockfestissä Tätä emme usko ennen kuin itse näemme: vuosikymmenen suurin sosiaalisen median sekoilija Azealia Banks saapuu Suomeen – kolme edellistä keikkaa peruttu Artikkelit Post-internet-taiteilija – haastattelussa Noah Kin Webcam-kuvia ja internet-paljastuksia – löysimme Eevil Stöön ääriraren haastattelun Pop-essee: Liian suurta laulettavaksi Blockfest pursuaa juhlavuotenaan nostalgiaa ja modernia räppiä – Rumban listan avulla näet monipuolisen kokonaisuuden suomiräpistä Kolumni: Vittumaisuus ammattitaitona Arviot Esityksissä kuuluu tuhansien soolokeikkojen rutiini ja yhden oton mentaliteetti sekä mahdollisesti kankkunen – arviossa Kari Peitsamon 60-vuotisjuhlalevy Popinstituutio virkeässä keski-iässä – arviossa Saint Etiennen albumi Home Counties Maailman vanhimmat teiniälyköt jaksavat yhä ilahduttaa – levyarviossa Sparks-albumi Hippopotamus ”Lana Del Rey approprioi yhä valkoisen amerikkalaisuuden ja rockin kliseitä, mutta yrittää tehdä sen jotenkin korrektilla, muutokseen reagoivalla tavalla” – arviossa Lust for Life Royal Truxin ”paluulevy” on kahden laissez-faire-laiskamielisyydellä tuotantoonsa suhtautuneen ex-narkomaanin tekeleeksi kelvollinen Premium Tähti – tervetuloa matkalle Blackstar-albumin tekoprosessiin ja David Bowien viimeisiin hetkiin Mietiskelyn kautta uuteen alkuun – haastattelussa Mira Luoti Katulamput Liisankadun yllä – graafikko Jussi Karjalaisen mahdoton tehtävä Kohti vapautta ja tietoisuutta – haastattelussa Perttu Häkkinen Muistokirjoitus: Markku ”Matkis” Halme 1962–2015 Live Jos liekki-emojeita voisi laittaa otsikkoon, tässä olisi rivi niitä – Migos Blockfestissä Car Seat Headrest ja asiaankuuluva karismattomuus – Rumba Flow-festivaalilla Tämän konsertin jälkeen Tampereen stadionin nimi pitäisi muuttaa Robbie Williams Stadiumiksi Ryan Adams ja rockin kadonnut kipinä – Rumba Flow-festivaalilla Frank Oceanin olkkarissa on ihmisen hyvä olla – Rumba Flow-festivaalilla Lisää viihdettä PME Recordsin artistirosteri laajenee – uusi tulokas nähtiin jo Blockfestin stadionlavalla Uuden singlen Tono Slonon kanssa julkaissut Juno lähtee poikkeukselliselle lähiörundille – kiertää kaikki Helsingin kaupunginosat Räppipäät treenaavat kuin soturit - mikä TFW? Artem & Yonas: "Se viimeinen juttu, jonka haluaa erossa takaisin" Eevil Stöö ja Kube träphaussin keittiössä on yhtälö, jonka lopputulos ei ole pohjaanpalanut puuro Wintersun esitteli yllättäen uuden rumpalinsa - Katso eeppinen jättikeikka! Harvinaisen komea tempaus ruotsalaisen metallibändin festarikeikalla - laulaja crowdsurffasi melkoisen matkan miksauskopille ja takaisin Ghost-nokkamies esiintyi ensimmäistä kertaa julkisesti ilman naamiotaan ruotsalaisessa radio-ohjelmassa "Festarimaailma on nykyään aika hedonistista toimitusta" - Antti Hyyrynen muistelee Stam1nan 12 vuotta festivaaleilla Alkaako Megadethin tankista loppua bensa? - Dave Mustaine twiittaili luvassa olevan vielä yhden albumin, ennen lausuntonsa tarkentamista Tsekkasimme Ajattaran ja Barathrumin levynjulkaisukeikat - lue liveraportti ja katso kuvagalleria Death metal -legenda työstää ensimmäistä levyään yli 30 vuoteen - "Päivitämme homman tälle vuosisadalle" Pikimustaa hulluutta – arviossa Ajattara Helmikuussa keikkansa perunut saksalainen industrial-legenda soittaa korvaavan keikan ensi kuussa Tomb of Finland studiossa – tulevan albumin tuottaa mies Sentencedin takaa K18-kuvat: 18 Game of Thronesin kuuminta alastonkohtausta – eikö se talvi ollutkaan tulossa? Ruotsalaiskaunotar Noomi Rapace nakuilee Netflixin scifi-leffassa [kuvalinkki] Suosittu pornosivusto tarjoutui pelastamaan lopetetun Netflix-sarjan - tekijä kirjoittaa jo uutta kautta Matt LeBlanc melkein esiintyi huippusuositussa sarjassa - rakasti kässäriä mutta kieltäytyi silti Napapiirin sankarit 3 – elokuvan arvostelu Ota yhteyttä RSS syötteet Tilaa lehti Tilaa uutiskirje Mediamyynti Työpaikat Rekisteriseloste Yhteystiedot Yksityisyydensuoja Käyttäytymiseen perustuva mainonta Sulje cross Rumba sähköpostiisi! Tilaamalla ilmaisen Rumban uutiskirjeen saat tuoreimmat musiikkiuutiset päivittäin suoraan sähköpostiisi. Voit peruuttaa uutiskirjeen tilauksesi milloin tahansa uutiskirjeen mukana tulevaa linkkiä klikkaamalla. Sähköpostiosoite Tilaa
