Mia's Blog Mia's Blog Home About Archives Tags 💜 我写的文 💜 Posted on 2017-08-20 | | Visitors 前言：我所写的文，都是我成长过程中的感悟，或大或小，但是就是这些小感悟让我的生活越来越透亮起来，主要集中在以下三方面。 Read more » 就是一场读书分享会 Posted on 2017-08-15 | | Visitors 你会发现，每本书所讲的内容其实是死的，但是看书的每个人都是活的个体，活跃的思维。同一件事，不同的人会有不同的感想，不同的举措。让自己保有独立思考的能力并识趣地遵守社会规则，然后再去行动，会不会更靠近那条通往自我实现的道路，找到自己的价值所在。 星期五吧，大付在线上找我，问我周六要不要参加她组织的读书分享会，就在她家。我的第一反应是，好呀，估计会有挺多有趣的人吧。但是之后又觉得，啊，好懒得去啊，好像没有什么时间？但是最后我还是说，好啊，那具体安排是什么呢。（以下是具体安排） 当我看见要分享《少有人走的路》以及自己要带一本觉得对自己成长起启迪作用的书之后，我就在想= = 我干嘛要选择要去啊啊啊啊，我有看完的书也是在武汉啊，最近看了本《假设的世界》但是也就看了20页……而且周五我又超忙的，下班之后我就赶忙补了几十页，实在是困了我就去睡了，睡之前还纠结着，啊，要么就跟大付说我有事不去了吧…… Read more » 如何抓住生活的主动权 Posted on 2017-07-16 | | Visitors 本文是在“如何抓住生活的主动权”主题下，我的一些思考。而本文的核心观点是：要抓住生活上的主动权，首先要抓住精神上的。🍒 精神上的体验能够打破由生产力决定了的主动权，抓住精神上的主动权虽不能直接但是能够间接提升生活自由度（提升个人生产力）。精神上的主动权主要体现在，自主选择优秀，而不是潜意识将主体转移到他物身上。 Read more » 🍒 Posted on 2017-07-02 | | Visitors 两个礼拜没写东西了，跟雷说我要去写东西的时候，他说我是手痒了吗，我说是的，哈哈。但是想写，又不知道具体写什么，实习上的事情还在摸索中，所以也没什么想写的，北京的生活的话，除了实习就是待在家里，而且也就来了两周，也没啥想写的，所以我就想就随便写写吧，想写什么写什么，或者就从我为什么有写的习惯开始吧。 Read more » 这是新的开始 Posted on 2017-06-17 | | Visitors 做一个睿智的人对我而言，并不是将事情做得更好的问题，那是我唯一的存在方式……我知道自己害怕被动（和依赖）。运用我的心灵，令我感觉积极（和自主）。这样很好。——苏珊·桑培格 从3月份开始投递简历然后面试，然后被刷然后总结然后继续投，然后循环，最终在实习僧上找到了探探，最终通过了探探的面试。明天就要搭乘高铁去北京，过一个人的实习生活。 Read more » 旅行的意义。 Posted on 2017-05-17 | | Visitors 虽然小时候去过的地方都忘了 忘了它的名字 忘了它的形态 甚至是忘了自己去过 但 我总觉得小时候的旅行对我的影响是深远的 Read more » 为什么停不下刷朋友圈 Posted on 2017-05-16 | | Visitors 为什么我们停不下刷朋友圈，即便是我们可能隐约感受到刷朋友圈其实会浪费时间？下面将分别从用户心理和平台特性两方面展开分析。 Read more » 算是小憩一下了吧 Posted on 2017-04-25 | | Visitors 还是会回到轨迹上的。 想要去腾讯霸面（长沙 还是去了，还很幸运地被选上了简历有了群面的机会（当然还是要简历的内容和我六点就出发去长沙了 Read more » 说说碎片化阅读 Posted on 2017-04-03 | | Visitors 快节奏的生活下，从对知识阅读不满足到产生关闭朋友圈念想，对碎片化阅读的一些思考。 Read more » 产品一年生 林文雅 Posted on 2017-03-29 | | Visitors 欢迎来到产品生的一年陈述…(｡･∀･)ﾉﾞcome in…!!! Read more » 123 Mia 林文雅 写有意思的文 / 有意思地做产品 / ٩(ˊvˋ*)و 24 posts 16 tags 简书 Github © 2017 Mia 林文雅 Powered by Hexo Theme - NexT.Pisces
