XboxForum.pl - Największe Polskie forum o konsolach Xbox One, Xbox 360 i Xbox. Zaloguj się lub Utwórz nowe konto XboxForum.pl - Największe Polskie forum o konsolach Xbox One, Xbox 360 i Xbox. Strona główna Fora > Ta strona wykorzystuje ciasteczka (cookies) w celu: utrzymania sesji zalogowanego Użytkownika, gromadzenia informacji związanych z korzystaniem z serwisu, ułatwienia Użytkownikom korzystania z niego, dopasowania treści wyświetlanych Użytkownikowi oraz tworzenia statystyk oglądalności czy efektywności publikowanych reklam.Użytkownik ma możliwość skonfigurowania ustawień cookies za pomocą ustawień swojej przeglądarki internetowej. Użytkownik wyraża zgodę na używanie i wykorzystywanie cookies oraz ma możliwość wyłączenia cookies za pomocą ustawień swojej przeglądarki internetowej. Dowiedz się więcej. Zamknij zawiadomienie XboxForum.pl XboxForum.pl - Największe Polskie forum o konsolach Xbox One, Xbox 360 i Xbox. Początkujący Dla świeżaków Dział jest przeznaczony dla nowych użytkowników XboxForum.pl, po rejestracji nowy użytkownik może pisać tylko w tym dziale. Po 30 dniach na forum i napisaniu 7 postów ranga zostanie podniesiona i umożliwi pisanie na całym forum! Jeśli chcesz mieć natychmiast pełne prawa na całym forum sprawdź rangę Xbox Maniak. W tym dziale znajdziesz poradniki odnośnie nagrywanie gier pod LT 3.0, nagrywanie gier pod LT 2.0, JTAG/RGH w pytaniach i odpowiedziach, poradnik zakupowy Xbox 360 i wskazówki jak przerobić dysk z PC do Xbox 360. Tematów: 47503 Posty: 319577 Sub-Fora: 1 Dla świeżaków Sub-Fora Przywitaj się Ostatni temat: Odbudowa nand matrix55a, Sierpień 21, 2017 o godzinie 22:50 Wiadomości Aktualności Bądź na bieżąco i sprawdź co aktualnie dzieje się w świecie gier. Sprawdź aktualne promocje i okazje! Tematów: 19409 Posty: 172851 Ostatni temat: Xbox One X. Microsoft ujawnia 118 gier z ulepszoną grafiką! Brolly, Sierpień 21, 2017 o godzinie 22:22 XboxForum.pl Ogłoszenia Nowości na XboxForum.pl - zmieniamy się dla Was! Dlatego bądź na bieżąco. Pamiętaj, że na forum oraz chacie obowiązuje regulamin! Tematów: 9 Posty: 350 Ostatni temat: Ranga Xbox One dla posiadaczy konsoli Xbox One pumkq, Sierpień 9, 2017 Błędy i sugestie odnośnie XboxForum.pl Jeśli zauważyłeś błąd w działaniu forum możesz go zgłosić w tym dziale. Dodatkowo jeśli masz pomysł na usprawnienie forum również możesz stworzyć temat w tym dziale. Tematów: 2 Posty: 7 Ostatni temat: XboxForum a tapatalk paweltpb, Czerwiec 16, 2017 Liga XboxForum.pl Na forum przebywa wielu wielu zdolnych graczy, może warto się z nimi zmierzyć w rozgrywkach online? Zapraszamy do naszej forumowej ligi. Tematów: 29 Posty: 718 Ostatni temat: LIGA DIRT RALLY multiplatformowa MarioOL, Sierpień 21, 2017 o godzinie 12:41 Gameplay i Livestrem Nagrywasz swoje wyczyny z Xbox'a lub transmitujesz swoją rozgrywkę online? Jeśli tak w tym dziale możesz stworzyć swój temat i podzielić się z pozostałymi użytkownikami forum. Tematów: 43 Posty: 734 Ostatni temat: JaZz - Moje Gameplay'e JaZz, Sierpień 20, 2017 o godzinie 17:54 Xbox One & Xbox One X Gry na Xbox One Szukasz gier na Xbox One? Jeśli tak to tutaj znajdziesz najlepsze tytuły w super cenach? Sprawdź! Gry Dyskusje na temat gier na Xbox One. Wyraź swoją opinię, oceń grę i napisz krótką recenzję. Na Xbox One ukazały się takie ekskluzywne hity jak Forza Motorsport 5, Titanfall czy Ryse: Son of Rome. Tematów: 727 Posty: 7443 Sub-Fora: 2 Gry Sub-Fora Osiągnięcia Pomoc Pytania Problemy Ostatni temat: For Honor Waldeo83, Sierpień 18, 2017 o godzinie 22:26 Aplikacje Konsola Xbox One to nie tylko platforma do gier dostępne są również aplikacje tj. YouTube, Skype, Twitch itp. Tematów: 48 Posty: 937 Sub-Fora: 1 Aplikacje Sub-Fora Pomoc Ostatni temat: Stream po aktualizacji Pagan, Sierpień 18, 2017 o godzinie 21:36 Konsola Ogólne dyskusje o Xbox One. Masz pytania odnośnie zakupu? Pojawił się problem z konsolą? Może chcesz brać udział Preview Xbox One Updates? Tematów: 553 Posty: 9489 Sub-Fora: 1 Konsola Sub-Fora Kompatybilność Wsteczna Ostatni temat: Problem z internetem po podlaczeniu zewnetrznego dysku davex, Sierpień 19, 2017 o godzinie 23:02 Sprzęt Dobierz sprzęt do swojego Xbox One. Szukasz odpowiedniego TV, słuchawek czy dysku USB? Tutaj znajdziesz odpowiedzi na Twoje pytania. Tematów: 313 Posty: 4573 Sub-Fora: 1 Sprzęt Sub-Fora Kinect Ostatni temat: xbox one wireless controller (PAD mały PROBLEM) mac_abra, Sierpień 20, 2017 o godzinie 12:00 Games with Gold Otrzymuj darmowe gry dzięki Xbox Live Gold. Sprawdź, jakie gry są obecnie dostępne za darmo dla posiadaczy konta z statusem Gold. Tematów: 40 Posty: 2233 Ostatni temat: Games with Gold - Sierpień 2017 axell, Sierpień 14, 2017 Xbox Live Graj w najlepszy gry razem z znajomymi! Szukasz graczy do rozgrywki, podaj swój Gamer Tag i zagrajmy razem! Pojawił się problem z kontem lub usługa nie działa? Tutaj pomożemy! Tematów: 494 Posty: 6354 Sub-Fora: 1 Xbox Live Sub-Fora Ustawki Ostatni temat: Xbox Live Gold - gdzie kupię najtaniej? Overkill, Sierpień 20, 2017 o godzinie 14:32 ISO Dział z informacjami o obrazach ISO dla Xbox One. Informacje w tym dziale maja charakter wyłącznie informacyjny. Tematów: 51 Posty: 51 Ostatni temat: WWE 2K15 (2014) XBOXONE-WaYsTeD -=SETH=-, Styczeń 8, 2015 Xbox 360 Gry na Xbox 360 Szukasz gier na Xbox 360? Jeśli tak to tutaj znajdziesz najlepsze tytuły w super cenach? Sprawdź! Gry Dyskusje na temat gier na Xbox 360. Wyraź swoją opinię, oceń grę i napisz krótką recenzję. Nie wiesz jaką grę wybrać lub szukasz gry danego garunku? A może chcesz pokazać swoją kolekcję gier? Tematów: 9371 Posty: 109936 Sub-Fora: 7 Gry Sub-Fora Encyklopedia Artykuły Pomoc Osiągnięcia Arcade DLC GTA V Ostatni temat: GTA V - Geniusz Zbrodni( medal platynowy XBOX 360 ) Bloody_, Lipiec 25, 2017 Konsola Ogólne dyskusje o Xbox 360. Masz pytania odnośnie zakupu? Pojawił się problem z konsolą? Może chcesz zakupić bezpiecznie konsolę? Posiadasz już konsolę i zastanawiasz się czy ją przerobić? Tematów: 6963 Posty: 66987 Sub-Fora: 1 Konsola Sub-Fora Artykuły Ostatni temat: „Nieznana gra” Kyron, Sierpień 8, 2017 Sprzęt Wszystko o tym jak "ulepszyć" swojego X360. Tematów: 4352 Posty: 47793 Sub-Fora: 4 Sprzęt Sub-Fora Artykuły Kinect iHAS TV i Audio Ostatni temat: Jaki monitor wybrać ? bigfranc, Sierpień 10, 2017 Xbox Live Wszystko o XBL. Tematów: 815 Posty: 16765 Sub-Fora: 4 Xbox Live Sub-Fora Artykuły Games with Gold Ustawki Klany Ostatni temat: Ktoś chętny pograć? (Borderlands 2, Titanfall, BF3, FarCry 4, Gta 5 itd.) zabijak33, Sierpień 11, 2017 System Link i jego alternatywy Tematów: 134 Posty: 4236 Sub-Fora: 6 System Link i jego alternatywy Sub-Fora XLink Kai Ustawki XBSlink Ustawki LINK Ustawki Ostatni temat: [LiNK]Ustawki z innymi graczami KILLEROMAN, Sierpień 3, 2017 Oprogramowanie Wszystko na temat oprogramowania w x360 i problemach z jego działaniem. Tematów: 775 Posty: 20895 Sub-Fora: 3 Oprogramowanie Sub-Fora Artykuły Dash Aplikacje Ostatni temat: RGH brak możliwości kontroli obrotów wentylatora. gruby777, Sierpień 5, 2017 LT Firmware napędów. Tematów: 454 Posty: 19633 Sub-Fora: 1 LT Sub-Fora Artykuły Ostatni temat: Prośba o do FIRMWARE dla iHas 124B wafel23, Sierpień 8, 2017 ISO Tutaj znajdziesz artykuły jak i pomoc o obrazach ISO. Tematów: 2275 Posty: 47639 Sub-Fora: 3 ISO Sub-Fora Artykuły P2M Problemy Ostatni temat: NBA.2K17.XBOX360-COMPLEX davex, Sierpień 19, 2017 o godzinie 20:21 JTAG/RGH RGH - modyfikacja konsoli wymagająca instalacji chip'a. JTAG - modyfikacja dające takie same możliwości co RGH lecz bez chip'a. Tematów: 2265 Posty: 42419 Sub-Fora: 4 JTAG/RGH Sub-Fora Artykuły Oprogramowanie Sprzęt Gry Ostatni temat: JTAG/RGH Pytania i odpowiedzi :) krzys1190, Sierpień 21, 2017 o godzinie 21:39 Download Tematów: 152 Posty: 2289 Sub-Fora: 6 Download Sub-Fora Artykuły Firmware ISO Tools HDD Tools Homebrew Inne Ostatni temat: Spolszczenie do GTA EFLC (DZIAŁAJĄCE!) elaskawski, Maj 9, 2017 Xbox Gry Wszystko o grach na Xbox'a pierwszej generacji. Porady, problemy, twoje wrażenia. Tematów: 27 Posty: 480 Ostatni temat: [PRoBLEm] wgrywanie gier na dysk twardy matizc, Sierpień 16, 2017 o godzinie 21:52 Konsola Rozmowy ogólne na temat konsoli, problemy i pomoc. Tematów: 51 Posty: 606 Sub-Fora: 1 Konsola Sub-Fora Artykuły Ostatni temat: Xbox - mod Xecuter2 - jak postawić konsolę na nogi. Killer1997CCH, Czerwiec 12, 2017 Sprzęt Problemy, przeróbki i modyfikacje Xbox'a pierwszej generacji. Tematów: 44 Posty: 265 Sub-Fora: 1 Sprzęt Sub-Fora Artykuły Ostatni temat: Wymiana HDD i TSOP cien193, Luty 28, 2017 Oprogramowania Wszystko na temat oprogramowania na Xbox'a i problemach z jego działaniem. Tematów: 41 Posty: 303 Ostatni temat: Emulatory dla konsoli XBOX Orsiu, Marzec 29, 2017 Pozostałe platformy PlayStation Największa konkurencja dla Xbox'a - szanujemy to i zapraszamy na inne forum. Nintendo Platforma konkurencji, może posiadacie taki sprzęt? Tematów: 9 Posty: 211 Ostatni temat: GAMECUBE - Dziwne zachowanie konsoli kuleczka91, Kwiecień 20, 2015 PC Dział dla komputerów klasy PC i laptopów. Każdy z nas korzysta z tego sprzętu porozmawiajmy o nim. Tematów: 233 Posty: 1660 Ostatni temat: Dell Alienware 15 - czy warto? Kendzi76, Lipiec 18, 2017 Telefony i tablety Dział poświęcony urządzeniom mobilny z systemami Android, iOS czy Windows Mobile. Tematów: 77 Posty: 1226 Ostatni temat: Jaki fonik z ANDROIDem posiadasz? _White_, Kwiecień 29, 2017 Giełda Sprzedam Chcesz coś sprzedać? Ten dział jest dla ciebie! Polecamy serwis GameTrade.pl. Administracja nie ponosi odpowiedzialności za ogłoszenia wystawiane przez użytkowników. Tematów: 2608 Posty: 9161 Ostatni temat: Sprzedam Xbox One 2 pady Kinect Headset + profil z grami mikokuba1, Sierpień 21, 2017 o godzinie 23:07 Kupię Oferty w dziale Sprzedam cię nie interesują? Napisz tutaj czego szukasz! Polecamy serwis GameTrade.pl. Administracja nie ponosi odpowiedzialności za ogłoszenia wystawiane przez użytkowników. Tematów: 1252 Posty: 3526 Ostatni temat: Pad xbox one mikokuba1, Sierpień 21, 2017 o godzinie 01:18 Zamienie Chcesz wymienić się grą lub inną rzeczą? Napisz to tutaj! Polecamy serwis GameTrade.pl. Administracja nie ponosi odpowiedzialności za ogłoszenia wystawiane przez użytkowników. Tematów: 872 Posty: 4778 Ostatni temat: Wymienię PS4 na Xbox ONE na kilka dni, Warszawa Szymanski1991, Sierpień 20, 2017 o godzinie 22:22 Usługi Szukasz lub chcesz zaoferować swoją usługę? W tym dziale możesz to zrobić! Administracja nie ponosi odpowiedzialności za ogłoszenia wystawiane przez użytkowników. Tematów: 89 Posty: 5688 Ostatni temat: Poszukuję osoby która przerobi mi konsole! KOMAR77, Sierpień 20, 2017 o godzinie 09:46 Co kupić? Masz jakieś wątpliwości co do kupna konsoli, gier lub innych rzeczy? W tym dziale możesz poprosić o pomoc! Tematów: 339 Posty: 3845 Ostatni temat: x360/x1 + tv kuleczka91, Sierpień 7, 2017 Wycena ofert Nie wiesz za ile sprzedać swój sprzęt, grę, pada czy zestaw (konsola z grami)? Zapytaj w tym dziale! Tematów: 392 Posty: 1231 Ostatni temat: Xbox One S futureshock, Sierpień 19, 2017 o godzinie 20:58 Coś innego niż Xbox Off-Topic Luźne rozmowy na każdy temat, możesz pisać o czym tylko chcesz byle zgodnie z panującym na forum regulaminem. Tematów: 424 Posty: 41425 Ostatni temat: Co dzisiaj fajnego kupiłeś/aś ? Damian_89, Sierpień 21, 2017 o godzinie 18:55 Kosz W tym dziale znajdują się tematy powielone, nieaktualne lub nie mające sensu. Nie kasujemy ich całkowicie może komuś się przydadzą. Tematów: 45466 Posty: 278741 Ostatni temat: Kopiowanie sciagnietej gry Iso na dysk zewnetrzny xboxa -=SETH=-, Sierpień 20, 2017 o godzinie 13:18 Najlepsze promocje w sieci! Użytkownicy online: krzys1190, bartek7007, bajka02, Rafau666, reneyvan, eloszki, Szyldx, macieQ, jaro11732, Scroll, pluto26, mario546, dalmashin, niuniek24w, Drewmajster93, rafs24, VIEnIO84, ibiz70, ...:::Anarkad:::..., paweltpb, robcik894, ten30, aariius, nerka123, bania79, Giker127, piotr 1310, Piotrek Jóźwiak, Damiano12341234 Na forum przebywa obecnie 264 użytkowników z czego 29 jest zalogowanych a 109 to goście. Dodatkowo na forum przebywają roboty w ilości 126. Za pomocą Facebook'a Za pomocą Twitter'a Za pomocą Google Twoja nazwa użytkownika lub adres email: Czy posiadasz już konto na forum? Nie posiadam, chcę założyć nowe konto. Tak posiadam, moje hasło: Nie pamiętam mojego hasła, przypomnij mi! Zawsze zalogowany Załóż konto Za pomocą Facebook'a Za pomocą Twitter'a Za pomocą Google Promocje i okazje Gorące tematy Xbox One X ukaże się w wersji... -=SETH=- napisał Sierpień 20, 2017 o godzinie 19:06 Xbox One X. Ruszyły zamówienia... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 06:52 Microsoft na żywo z gamescom... -=SETH=- napisał Sierpień 18, 2017 o godzinie 17:38 Xbox One X. Microsoft chwali... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 06:49 Xbox One X. Microsoft ujawnia... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 10:21 Wczytywanie... Games with GOLD Aktualne promocje! Ostatnie wpisy na profilach Nowe tematy na forum Odbudowa nand matrix55a napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 22:50 Fe. Electronic Arts przypomina... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 19:46 FIFA 18. Wielki hit Electronic... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 19:43 Star Wars: Battlefront II.... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 19:43 Need for Speed Payback.... -=SETH=- napisał Sierpień 21, 2017 o godzinie 19:42 Wczytywanie... Statystyki Tematów: 173780 Posty: 1298956 Użytkowników: 150932 Ostatni użytkownik: walsinats Gorące promocje! Strony Powiększanie Biustu Paznokcie Hybrydowe P2M XboxForum.pl - Największe Polskie forum o konsolach Xbox One, Xbox 360 i Xbox. Strona główna Fora > Strona główna Aktualności Xbox Maniak Reklama Okazje Fora Fora Przydatne Linki Szukaj na forum Najnowsze Posty Ranking XBL Ranking XBL Przydatne Linki Xbox Live Games Players Menu Szukaj Szukaj tylko w tytułach tematów Napisane przez Użytkownika: Oddziel nazwy użytkowników za pomocą przecinka. Nowsze niż: Szybkie Linki Najnowsze Posty Więcej... Style XboxForum.pl Język Polski (PL) Pomoc Strona główna Do góry Regulamin Forum software by XenForo™ ©2010-2015 XenForo Ltd. XenForo add-ons by Waindigo™ ©2015 Waindigo Ltd. | XenForo style by pixelExit.com
