Ximah Digital CSS Nectar Web Design Gallery CSS Nectar Web Design Gallery W3 Gold Winner W3 Silver Winner Desarrollamos ideas, creamos campañas y analizamos sus posibles resultados. Damos servicios completos de asesoría, desarrollo de imagen, análisis de mercado, estrategias digitales, de contenido y social media.﻿ GOBIERNOS “Si no podemos hacer nada para cambiar el pasado, hagamos algo en el presente para cambiar el futuro”. Ernesto Guevara Manejamos la comunicación y asesoría de grupos políticos y ministerios, además de la comunicación de gobiernos a través de una adecuada estrategia en Social Media, páginas web y medios digitales. POLÍTICA “Todo parece imposible hasta que se hace”. Nelson Mandela Las mejores ideas y propuestas políticas y sociales solo se convierten en ganadoras cuando se maneja una comunicación estratégica, efectiva y creativa. Las mejoras para la sociedad y su entorno no solo tienen que ser de fondo, la forma también es indispensable. Los medios digitales son los nuevos ecosistemas donde se gana espacio y votantes. CAUSAS “Si no puedes volar, corre. Si no puedes correr, camina. Si no puedes caminar, gatea. Pero hagas lo que hagas, siempre sigue hacia adelante”. Martin Luther King Somos el apoyo que proyectos sociales integradores precisan para ser aún mejores. La sociedad los necesita cada vez más y nosotros nos encargamos de darles el alcance que se merecen. TURISMO “Un viaje de mil millas comienza con el primer paso”. Lao-tsé Un país es más que una cifra de personas que lo visitan. Es emociones, experiencias y libertad. En turismo innovamos en el acercamiento con el consumidor para no solo interesarlo sino deslumbrarlo. Estamos hechos de ideas. CONTACTO Para contactarnos escribe a: info@ximah.com GUAYAQUIL Dirección: Cedros 221 y Calle Primera Teléfono: +593 4 604 3235 QUITO Dirección: Luxemburgo N34-359 Portugal, Edificio Cosmopolitan Parc, Piso 3 oficina 301 Teléfono: +593 (02) 3324 867 MIAMI 141 NE 3rd Ave #400. Miami, FL 33132, USA PERÚ San Isidro, Lima. GOBIERNOS POLÍTICA CAUSAS TURISMO CONTACTO BLOG
