Бандлер - покупки за рубежом. Сервис интернет покупок за границей, заказов и доставки товаров из-за рубежа. RU русский English Регистрация Вход Посредники Магазины Товары Блог Форум Бандлер эффективный помощник в поиске посредников и транспортных компаний по всему миру Найти посредника Инструмент #1 для посредников Конструктор сайта + Простая форма заказа + Управление заказами + Трекинг посылок + Прием платежей Зарегистрироваться     или     Узнать больше Все скидки и купоны для ваших любимых магазинов Найти Бандлер, кто мы? Для новых посредников Актуальные предложения Посредника Посредника Магазин Товар Скидки Найти Топ посредники региона: Украина Украина Россия Беларусь Эстония Латвия Литва Казахстан Молдова Армения Азербайджан Киргызстан Таджикистан Туркмения Узбекистан США TAKET 2833.4 (100% положительных) Посредник, организатор СП Доставка из: Германия, Великобритания, Франция, Голландия, Италия, Испания, Польша, Финляндия, Ирландия All-USA.in.UA (на сайте) 1887 (100% положительных) Посредник, организатор СП Доставка из: США, Германия, Великобритания, Италия, Испания, Польша СП Victoria's Secret (victoria... (на сайте) 1728.6 (100% положительных) Посредник, организатор СП Доставка из: США, Германия, Великобритания 👍🏻 yeva.com.ua -Шоппинг в Ам... (на сайте) 1725.5 (98.8% положительных) Посредник, организатор СП Доставка из: США, Германия, Великобритания ПОКУПКИ В АМЕРИКЕ, ЕВРОПЕ, КОР... 1562.2 (100% положительных) Посредник, организатор СП Доставка из: США, Китай, Германия, Великобритания, Франция, Италия, Испания, Украина, Турция, Южная Корея Online Shopping Club. Покупки ... 1422.8 (100% положительных) Посредник, организатор СП Доставка из: США, Германия, Великобритания, Италия, Испания, Польша, Украина Как это работает - для покупателей Выберите товары > Оплатите товары посреднику > Объедините покупки в одну посылку > Курьер доставит покупки Вам домой Популярные магазины Популярные категории товаров Женская одежда Мужская одежда Обувь Сумки Детские товары Игрушки Электроника Мобильные телефоны Сервис покупок «Бандлер» рад приветствовать Вас! Нашей компании уже более трех лет. На протяжении всего этого времени мы изучали и анализировали различные группы товаров, представленные на мировом рынке, постоянно проводили маркетинговые исследования спроса. В результате «Бандлер» сформировал и систематизировал огромную базу наиболее востребованных потребителями интернет магазинов США, Китая и Европы, которые специализируются на реализации одежды, электроники, товаров для детей, спорта, здоровья и другой продукции. Помимо магазинов на сайте представлен большой каталог посредников, которые занимаются организацией совместных покупок и доставкой групповых заказов. Покупки за границей через интернет с каждым годом приобретают все большую популярность. Однако до сих пор не все иностранные магазины занимаются розничной торговлей и отправкой заказов в некоторые страны Восточной Европы и Средней Азии. В связи с этим, в роли посредников выступили предприниматели, способные обеспечить сотрудничество покупателя и продавца. Покупатели с помощью фильтров смогут быстро найти нужный зарубежный магазин и желаемый товар, а затем так же легко выбрать посредника, который доставит покупку в город заказчика. Система показывает дату регистрации посредника, информацию о стоимости его услуг, магазины, с которыми он сотрудничает и регионы, куда возможна доставка из-за границы. В порядочности выбранного посредника можно не сомневаться, так как оплата заказа из-за рубежа проходит через «Бандлер», но чтобы определить его компетентность, стоит обратить внимание на рейтинг и отзывы других клиентов. Преимущества для посредников тоже очевидны. Предложения «Бандлера» интересны как для начинающих предпринимателей, так и для опытных бизнесменов. На «Бандлере» каждый посредник с помощью простого конструктора сайтов может создать свой интернет магазин. Помимо понятного редактора материалов и каталога предусмотрена удобная автоматизированная система управления заказами и приема платежей, которая избавит от утомительных записей и подсчетов. Постоянный рост количества клиентов, а, следовательно, и прибыли – результат успешных рекламных акций ресурса, проводимых нашей компанией. Таким образом, система «Бандлер» представляет собой сервис для обоюдовыгодных честных отношений покупателей и посредников. Покупатель получает возможность совершать онлайн выгодные покупки за рубежом и приобретать товар, которого нет в продаже в обычных магазинах, а посредник за организацию процесса покупки, оплаты и доставки – процент за свою работу. Откройте для себя мир шоппинга без границ! Информация Как это работает Как стать посредником Управление заказами для посредников Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Сравнение платных пакетов услуг О нас Контакты Покупки за рубежом Список посредников Магазины Акции, купоны, скидки Популярные товары Сотрудничество Реклама на сайте Партнерская программа Регистрация\вход Вход Регистрация покупателя Регистрация посредника Восстановление пароля © 2011–2017 - Bunddler Inc, 545 8th Ave, STE 840 New York, NY 10018 × Вход в систему Запомнить меня Войти Войти через соцсети Забыли пароль? × Регистрация Покупатель Делайте заказы посрeдникам из любого магазина мира, оплачивайте свои покупки и отслеживайте состояние посылок онлайн. Зарегистрироваться Посредник или Продавец Получайте новых клиентов, управляйте всеми заказами и посылками, получайте платежи, экономьте свое время. Зарегистрироваться Попробовать без регистрации
