Код в пальто - Промокоды на скидку 2017 Код в пальто Открыть навигацию Промокоды Школьная ярмарка Распродажа 2017 Лайфхаки По категориям Автомобильные товары Товары для детей Одежда, обувь и украшения Подарки Интернет Товары для животных Развитие и Хобби Красота и Здоровье Питание Путешествия Техника и Электроника Спорт и Активный Отдых Другое Товары для Домасвернуть Открыть поиск Введите название магазина Промокоды: для лучших магазинов! Назад Wildberries 8 ASOS 8 Philips 22 Lamoda 10 Quelle 18 OZON 21 myToys 24 Летуаль 12 Эльдорадо 20 Ив Роше 8 Связной 15 Вперед Последние промокоды Получайте секретную рассылку каждую неделю Промокод Рекомендуем Промокоды для KupiVIPЗаканчивается через 1 месяц Скидка 2000 рублей на любые заказы Показать кодЗаканчивается через 1 месяцПромокоды для KupiVIP (26) Промокод Рекомендуем Промокоды для Иль де БотэЗаканчивается через 1 неделю Скидка 25% на заказы для новых клиентов Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Иль де Ботэ (12) Промокод Рекомендуем Промокоды для МТСЗаканчивается через 1 месяц Экстра скидка 10% на все аксессуары Показать кодЗаканчивается через 1 месяцПромокоды для МТС (10) Промокод Рекомендуем Промокоды для БуквоедЗаканчивается через 1 неделю Дополнительная скидка 10% на любые ваши покупки Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Буквоед (9) Промокод Рекомендуем Промокоды для СвязнойЗаканчивается через 1 неделю Экстра скидка 15% на все аксессуары к гаджетам Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Связной (15) Промокод Промокоды для myToysЗаканчивается через 1 неделю Дополнительная скидка 8% на весь ассортимент товаров Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для myToys (24) Промокод Рекомендуем Промокоды для KinderlyЗаканчивается через 3 недели Скидка 10% на все товары из раздела Школа Показать кодЗаканчивается через 3 неделиПромокоды для Kinderly (12) Промокод Рекомендуем Промокоды для Qatar AirwaysЗаканчивается через 1 неделю Скидка 15% на все авиабилеты Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Qatar Airways (8) Промокод Промокоды для OZONЗаканчивается через 1 неделю 30% скидка на часы, сумки, рюкзаки и другие аксессуары Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для OZON (21) Промокод Рекомендуем Промокоды для СитилинкЗаканчивается через 2 недели Скидки до 50% на технику, электронику и комплектующие Показать кодЗаканчивается через 2 неделиПромокоды для Ситилинк (31) Промокод Рекомендуем Промокоды для QuelleЗаканчивается через 1 месяц 10% дисконт на весь ассортимент товаров Показать кодЗаканчивается через 1 месяцПромокоды для Quelle (18) Промокод Рекомендуем Промокоды для РоскосметикаЗаканчивается через 1 неделю Дисконт 21% на любые ваши покупки Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Роскосметика (6) Промокод Рекомендуем Промокоды для AdidasЗаканчивается через 3 недели 10% скидка на весь ассортимент товаров Показать кодЗаканчивается через 3 неделиПромокоды для Adidas (7) Промокод Рекомендуем Промокоды для Hotels.comЗаканчивается через 2 недели Скидка 10% на бронирование отелей Показать кодЗаканчивается через 2 неделиПромокоды для Hotels.com (9) Промокод Рекомендуем Промокоды для BusforЗаканчивается через 1 день Скидка 15% на первую поездку для новых клиентов Показать кодЗаканчивается через 1 деньПромокоды для Busfor (7) Промокод Рекомендуем Промокоды для La RedouteЗаканчивается через 5 дней Дисконт 30% на весь ассортимент товаров Показать кодЗаканчивается через 5 днейПромокоды для La Redoute (18) Промокод Рекомендуем Промокоды для ЛетуальЗаканчивается через 3 дня Дисконт 25% на заказы для новых клиентов Показать кодЗаканчивается через 3 дняПромокоды для Летуаль (12) Акция Рекомендуем Промокоды для NextЗаканчивается через 1 неделю Скидки до 50% на одежду для всей семьи от бренда Next ПосмотретьЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Next (6) Промокод Рекомендуем Промокоды для Акушерство.руЗаканчивается через 1 неделю Скидка 20% на новую коллекцию детской одежды от Reima и Lassie Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Акушерство.ру (15) Промокод Рекомендуем Промокоды для НетологияЗаканчивается через 1 неделю 2000 рублей скидка на все курсы и программы Показать кодЗаканчивается через 1 неделюПромокоды для Нетология (7) Показать больше предложений Как работает Код в пальто? 1 Воспользуйтесь поиском, чтобы найти магазин, в котором хотите совершить покупку. 2 Перейдите на страницу магазина, где собраны все предложения и подберите промокод, который подходит к вашему товару и сумме заказа. 3 Скопируйте промокод, купон, подарочный или скидочный код и примените его в момент совершения покупки. О промокодах Что такое промокоды? Как найти промокод? Как использовать промокод? Промокоды, или, как их еще называют, бонусные коды, подарочные купоны, секретные коды представляют собой уникальную комбинацию символов. Введя её при покупке, вы сможете получить дополнительную скидку, подарок или бесплатную доставку. Промокоды распространяются интернет-магазинами бесплатно с целью привлечения покупателей. Как правило, их действие ограничено во времени - от нескольких часов до нескольких недель. Получить промокод можно из рассылки для постоянных клиентов или на нашем сайте. С помощью купонов на скидку вы сможете сэкономить до 50% от стоимости вашего заказа. Интернет-магазины распространяют промокоды с помощью электронной рассылки, но эксклюзивные предложения с самыми выгодными скидками можно найти только на сайтах-партнерах. Для всех клиентов использование купонов на скидку совершенно бесплатно. Чтобы получить необходимый промокод на сайте «Код в пальто», нужно воспользоваться поисковым окном в левой части страницы и перейти в раздел акций магазина. Здесь собраны все актуальные промокоды и акции. Выберите подходящий для вашего заказа код, скопируйте его и введите в специальное поле в момент оформления покупки. Иногда можно применить несколько промокодов одновременно, но чаще по сумме заказа и срокам действия акций вам подойдет только один из предложенных вариантов. Воспользовавшись окном поиска в левой части страницы, перейдите на страницу с прокодами и акциями интересующего вас магазина. Выберите подходящий купон, нажмите на поле «Показать код», а затем скопируйте его. Промокод вводится непосредственно во время оформления покупки или услуги. Чтобы вам было легче найти поле, куда его следует ввести, на каждой странице интернет-магазинов на сервисе «Код в пальто» есть подробная инструкция по использованию кода. После введения секретной комбинации, скидка или подарок отобразятся в корзине автоматически. Если же по каким-либо причинам промокод не сработал, оставьте комментарий и попробуйте ввести другие коды из предложенных на нашем сайте. © 2017 Код в пальто. Промокоды и не только. О проекте Контакты Магазины Правила Сезонные скидки RSS
