买个便宜货 | 花的更少，过得更好

		- 买个便宜货
	 > 下载APP 首页 专栏 必应 积分 我要投稿 置顶 新增白菜价功能， 客户端更新V3.1.4，支持iOS 以及Android 全部 家居家装 旅游票务 营养保健 箱包 鞋 美妆个护 运动户外 钟表眼镜 图书 手机数码 电脑办公 家用电器 食品酒水 汽车用品 游戏音像 男装 宠物 女装 母婴玩具 资讯 大家都在买 24H 本周 本月 发现更多> 松下（Panasonic） EH-NA99-W 负离子护发吹风机 新款旗舰 ￥ 1339 1 虎牌（Tiger） DR-G301-W 电热水壶 3L ￥ 500 2 UGG australia Kammi 女士平底鞋 舒适简约 ￥ 270 3 戴森（dyson） V8 Absolute 手持式无线吸尘器 ￥ 4000 汤米·希尔费格（Tommy Hilfiger） Claire II 女款双肩包 ￥ 360 购车必看： 2017款 宝马 X5 3.0T 汽油版 64.5万，送5000油卡   1 戴森（dyson） V8 Absolute 手持式无线吸尘器 ￥ 4000 2 化石（Fossil） Mick 男士真皮皮带 ￥ 115 3 及木家具 CC002 方圆 实木双人床 ￥ 3888 cokelife 润滑液100g+ 毓婷水溶性果味人体润滑液 55g ￥ 10 索尼（SONY） ICF-506 FM/AM 调频收音机 ￥ 301 1 购车必看： 2017款 宝马 X5 3.0T 汽油版 64.5万，送5000油卡   2 苹果（Apple） iPhone 7 128GB 全网通4G手机 亮黑色 ￥ 4899 3 蓝堡 动感单车 可折叠 不伤膝盖 ￥ 138 高仪（GROHE ） 欧标3分角阀，两只装发货 2201700M，附mgpyh提醒 ￥ 99 苹果（Apple） iPhone 6s Plus 32GB 全网通智能手机 2色可选 再降100！ ￥ 3499 1 《星际争霸：重制版》已经上线， 简体中文   2 黑莓BlackBerry KEYone 全网通4G手机 4GB+64GB QWERTY全键盘/空格指纹一体 ￥ 3999 3 小米（MI） 智米 全直流变频空调 1.5匹 日立变频压缩机 一级能效 8月16日开售 ￥ 4399 老北京黑布鞋￥9.9 社会你马哥...   羚跑 男士防盗多功能背包 四重防盗 ￥ 158   一个包四个背法，可提、可斜跨、可双肩背。采用杜邦三防面料，耐撕裂、防泼水。可容纳15.6寸笔记本。 四重防盗，简约实用。 3 0 3 0 6 小时前 直达链接 TN手工疯马皮 复古记事本 ￥ 38   疯马皮一种制皮工艺的简称，台湾地区人喜称疯牛皮，大陆则称为油浸皮。以其表面凌乱无序,手感真皮感较强,拈起来可呈现底色的变色效果。材质主要为头层牛皮胚，属于中高端皮革。疯马皮产品在国外特别是欧美和日本市场销量远高于国... 5 0 2 0 6 小时前 直达链接 优派（ViewSonic） VX2478-smhd-2 23.8英寸 2K电脑显示器 IPS面板 ￥ 999   优派VX2478-smhd是一款23.8英寸的2K显示器，采用了IPS面板，可视角度为178°，亮度能达到300流明。对比度为1000:1，响应时间为5ms， 分辨率达到了2560×1440，也就是俗称的... 0 0 2 0 6 小时前 直达链接 气味图书馆 女士经典香水礼盒2ml*10只 送多个小样 ￥ 49   气味图书馆是平价香氛中人气和口碑都稳居前列的品牌之一，这款气味图书馆 女士经典香水礼盒，每只2ML，共10只。各种风格和适应场景的香氛气味。 0 0 2 0 6 小时前 直达链接 Perfect Pillow 儿童卡通枕 6*35*58cm *2件 多款可选 ￥ 458   这款产品泰国原装进口，纯天然乳乳胶，天然乳胶抗菌防螨，吸湿透气，抑菌防螨，安全环保。枕头含有透气孔，吸湿排气，柔软贴肤，降低过敏风险，保护娇嫩肌肤。清新透气，防菌防螨。 0 0 2 0 6 小时前 直达链接 cokelife 润滑液100g+ 毓婷水溶性果味人体润滑液 55g ￥ 10   这款cokelife水溶性果味人体润滑液100g，有草莓味，橙子味，蓝莓味，水蜜桃味，樱桃味共6种水果味，采用食品级原料，不含有化学物质，温和无刺激，富含甘油、氨基酸保湿因子，滋润保湿润滑，能解决普通水润性产品润滑... 1 6 1 0 6 小时前 直达链接 鲨鱼菲特 健身代餐 即食鸡胸肉 100g*8片 减肥必备 ￥ 30   鸡胸肉是在胸部里侧的肉，肉质细嫩，滋味鲜美，营养丰富。蛋白质含量较高，且易被人体吸收入利用，有增强体力，强壮身体的作用。 0 0 4 0 6 小时前 直达链接 恒源祥 2017款 男士圆领修身针织衫 休闲百搭 ￥ 89   这款 恒源祥 2017款 男士圆领修身针织衫，采用纤维、聚酯等混纺材质，精致工艺缝制，柔软适中，微弹修身，保暖舒适，不走线。修身版型，休闲百搭，衬衣、外套都很好配。 0 0 2 0 6 小时前 直达链接 心家宜 食品级304不锈钢厨房挂件套装 *2件 整洁卫生 ￥ 488   各类刀具 大小砧板一架装下，4个挂钩方便挂取毛巾勺子等小物品，筷子篓网篮隔板设计 分类收纳 通风透气；锈钢固定件安装 牢固可靠承重强；还赠送防菌沥水托盘、安全护栏围边，保持厨房台面整洁。这款厨房挂件所有配件均采用食... 3 2 3 0 6 小时前 直达链接 比那氏（Propolinse） 蜂胶茶复合 漱口水 600ml *2件 ￥ 63   Propolinse蜂胶茶复合漱口水是日本入选Cosme大赏商品，在日亚及国内都十分受欢迎。内含茶叶萃取物、蜂胶萃取及天然木糖醇，具有杀菌作用并可有效清洁口腔内杂质，去除口臭和异味，保持一天的清新口气。蜂胶也有消炎... 1 0 3 0 6 小时前 直达链接 博奥颐和 200亿活性益生菌粉 2g*16袋 调理肠胃 ￥ 38   这款 博奥颐和 200亿活性益生菌粉 2g*16袋，由清华大学和美国杜邦联合开发，在欧洲获得了批准。采用美国专利技术，保证益生菌活性，并能顺利进入肠道，通过嗜酸乳杆菌（NCFM）和乳双歧杆菌双重作用，调节肠胃，同时... 0 0 2 0 6 小时前 直达链接 艾维诺（Aveeno） 婴儿保湿舒缓护肤套装 ￥ 98   Aveeno Baby Calming Comfort Bath婴儿无泪燕麦舒缓沐浴乳，天然燕麦配方添加熏衣草及香草清香，有助平静婴儿睡前情绪，亦为儿科医生推荐使用。Aveeno婴儿安眠沐浴露含有熏衣草及香草-天然... 0 0 0 0 7 小时前 直达链接 Craft Prime系列 男士跑步紧身短裤 1902512 两色 ￥ 99   Craft Prime系列 男士跑步紧身短裤1902512，采用四通道纤维，具有优良的芯吸能力，30min 后湿度去除百分率棉纤维为 52%，而四通道聚酯纤维为 95%。腰部采用网状透气层拼接处理，加强容易出汗部位... 0 0 1 0 7 小时前 直达链接 化石（Fossil） Mick 男士真皮皮带 ￥ 115   这款Fossil Men's Mick Belt化石 男士真皮皮带，采用100%真皮材质，精致缝线装饰，宽度38mm，搭配低调的银色搭扣，休闲百搭。 5 0 3 0 7 小时前 直达链接 松下（Panasonic） EH-NA99-W 负离子护发吹风机 新款旗舰 ￥ 1339   “nanoe 纳米水离子”是松下家电领域的明星科技，在吹风机之上的应用，能够有效保持发质水分滋润，抑制干枯毛躁，始终是松下高端吹风机的核心标志之一。本次新型号，特殊升级之处在于全新搭载的“发梢集中护理功能”，可针对... 0 2 2 0 7 小时前 直达链接 百年街坊 传统小麻花500g*2件 多种口味 天津风味 ￥ 14   百年街坊 传统小麻花，使用优质小麦粉等原料，古法工艺制作，入口酥脆，回味留香，不油腻，独立小包，方便携带食用。 1 0 2 0 7 小时前 直达链接 及木家具 CC002 方圆 实木双人床 ￥ 3888   此款及木家具 CC002 方圆 实木双人床，整床只有方与圆两种几何元素，故此得名。主床部分有欧洲榉木、白橡木、黑胡桃木三种材质款式可选（排骨架为进口松木），尺寸为150*200cm和180*200cm两种规格；其中... 5 0 3 0 7 小时前 直达链接 酷冷至尊（CoolerMaster） 毁灭者经典U3升级版 22点开始 ￥ 179   来自酷冷至尊的一款帅气机箱产品，支持ATX, m-ATX主板。净重8.3kg，钢板厚度一般不会低于0.7mm放心购买吧，有1个USB 3.0接口，以及1个USB2.0，搭配2个外置硬盘位、5个隐藏硬盘位以及3个外置... 0 1 0 0 7 小时前 直达链接 西部数据（WD） 蓝盘 WD10EZEX 1TB 台式机硬盘（7200RPM、64M缓存） ￥ 285   西数旗下硬盘按照颜色区分性能，最为便宜为绿盘，适合用来做仓库盘，稳定型最高的RE4系列黑盘，适合用来做服务器等24*365使用。本款Caviar Blue 蓝盘兼顾性能与价格，1TB，3.5英寸，64M缓存，720... 0 4 2 0 7 小时前 直达链接 冠军（Champion） 男士运动休闲裤 两色可选 ￥ 75   这款Champion Men's Open Bottom Light Weight Jersey Sweatpant冠军牌男士运动休闲裤，直筒裤脚设计，纯棉质地，舒适透气，宽松剪裁，松紧抽绳设计，外部两侧插手袋，彩... 0 0 3 0 7 小时前 直达链接 请选择选择理由 不是一个好价格 重复推荐 广告，商家自卖自夸 觉得不是个好商品 口碑比较差 已经涨价啦 其他黑暗小理由 买不起，差评 小编专栏 更多> 【剁手风向标】夏日防晒哪家强？七款防晒霜的对比评测 29 【剁手风向标】你的iPhone需要一个快充移动电源吗？ 14 【剁手风向标】比空调还贵的风扇到底好在哪里？ 6 热门评论 这价格为啥不买德生？ 顶[3] 踩[0] 自带耳机线收纳沟 顶[2] 踩[0] 这也能刷一波优越感~这么狭隘我看也是看不懂这本书 顶[2] 踩[0] 问过，要收费。所以就没订。 顶[6] 踩[0] Yeezy 椰子1比1复刻、细节加v:zs350v2 顶[1] 踩[0] 有爆必应 更多> Apple iPhone 7 - 128GB - (F... Apple 苹果 iphone7 128G 解锁版 A1778 四色可选 官翻版 历史新低$5... 咚咚 11 Dell XPS 12 12.5" 4K Ultra ... Dell戴尔XPS9250 12.5寸二合一触屏笔记本 码后特价$609.99,转运到手约43... 咚咚 4 本命年红色平角裤 男士内裤 莱卡棉 经典基础款 运动系... 本命年中国红 红红火火过大年 长肉 3 CK STORM 商场同款男内裤 2条礼盒装一片式冰丝... 印花舒适的内裤 还有平角裤 性感三角裤和舒适平角裤 长肉 6 CK STORM 文胸无钢圈 一片式无痕无钢圈舒适深V... 很心水这种无钢圈的素色内衣 长肉 3 热门晒单 更多> 【剁手风向标】夏日防晒哪家强？七款防晒霜的对比评测 29 【剁手风向标】你的iPhone需要一个快充移动电源吗？ 14 性能不俗的骑行工具，小米骑记电助力折叠自行车EF1评测 25 我要投稿 我要晒单 返回顶部 关注我们 扫描关注买个便宜货 客户端 用户帮助 关于买个便宜货 加入我们 用户协议 关税须知 投诉指引 商务合作 经销商合作 创作者内容合作 评测合作 友情链接 跨境购 海淘网 爱活网 钻石小鸟 中邮海外购 乐一番转运 转运四方 多麦cps联盟 斑马物联网 转运中国 中环转运 快递查询 八达网 恩佐网 © 2011－2016 mgpyh all rights reserved 南京爱多明信息技术有限公司 版权所有 苏ICP备13030403号
