I migliori codici sconto per lo shopping online - Corriere.it Home Top 20 Negozi Partner Amazon Zalando Groupon Unieuro ePRICE ASOS Yoox Expedia Myprotein Volotea Hawkers eDreams Vueling Nike Zalando Privé Prozis zooplus Sephora Ebay Hotels.com eGlobal Central Amoma Onlinestore adidas Lenovo Guess Diffusione Tessile Meridiana Vedi tutti i negozi Groupon Back to School Raccomandati Scopri i migliori codici sconto e tutte le grandi offerte Riduzione del 10% con il coupon 20% di risparmio con il codice sconto sulle offerte vicino a te! Sconti fino al 50% Risparmia fino al 30% sulla tariffa base NOVITÀ In questa sezione troverai gli ultimi sconti appena negoziati dalla nostra squadra di esperti. 15% di sconto sui tuoi deal 70% di sconto sulla linea saldi 20% di sconto su tutto il sito 10% di sconto su tutto il sito 65% di sconto sulla linea hi-tech I nostri migliori sconti Stradivarius Approfitta della Nuova Linea Donna e Uomo a partire da 10€ Zalando Saldi: fino al 60% + 10% di codice sconto Zalando su tutta la Linea Logitech Per te un codice sconto Logitech da 5€ su tutto il Catalogo sul sito Lookfantastic Ribassi di 10€ su tutta la gamma con il codice sconto Lookfantastic Converse Per te 30% di risparmio con il codice promozionale Converse Altre offerte Moda & Accessori Viaggi & Vacanze Elettronica & Smartphone Libri, Film, Musica & Giochi Speciali La Redoute Per te codice sconto La Redoute del 10% su tanti articoli Esclusivo Verificato Ottieni il codice Yoox Saldi firmati Yoox: fino al 70% in meno su tantissimi articoli Attiva lo sconto Zalando Saldi: fino al 60% + 10% di codice sconto Zalando su tutta la Linea Controllato 4 giorni fa Ottieni il codice Zalando Moda donna: coupon Zalando 10% Controllato 4 giorni fa Ottieni il codice Zalando Offerta su tutta la linea scarpe con il buono sconto Zalando del 10% Controllato 4 giorni fa Ottieni il codice Disneyland Paris Riduzione del 20% su soggiorni e bambini gratis Attiva lo sconto Norauto Manutenzione Climatizzatore Auto: a partire da soli 49,95€ Attiva lo sconto Expedia Non perdere il 10% di sconto su tutti gli alloggi Attiva lo sconto Expedia Sezione Super Sconti: 30% in meno su tutte le prenotazioni Attiva lo sconto Volotea 10€ in meno con il codice sconto Volotea se inviti un amico Verificato Ottieni il codice MiniInTheBox Tutto il catalogo hi-tech al 70% in meno Attiva lo sconto ePRICE Riduzione del 30% su smartphone e speaker Attiva lo sconto Unieuro Offerta sulla linea videogiochi con promo da 20€ Attiva lo sconto Unieuro Scegli il tuo articolo nelle offerte del giorno e hai una promo del 50% Attiva lo sconto Unieuro Scegli il tuo nuovo Smartphone scontato fino al 20% Attiva lo sconto Imaginarium Ribassi del 50% su tutta la linea se ti registri al Club Attiva lo sconto Libraccio Riduzione di 3€ con il buono sconto Libraccio su linea cartoleria Verificato Ottieni il codice la Feltrinelli Approfitta del codice sconto Feltrinelli da 10€ su tutta la Linea Esclusivo Verificato Ottieni il codice IBS Usa il coupon IBS ed hai un risparmio di 4€ Verificato Ottieni il codice Hoepli 10€ di risparmio su tutta la linea con il codice sconto Hoepli Inserito da un utente Ottieni il codice Sixt Non perdere il codice sconto Sixt del 15% su tutti i noleggi per il Mondo Esclusivo Verificato Ottieni il codice Sephora Codice sconto Sephora: 20% in meno su tutto il Catalogo Esclusivo Verificato Ottieni il codice Groupon Codice sconto Groupon: 15% in meno sulla linea Deal Vicino a Te Verificato Ottieni il codice Amazon 65% di sconto su linea hi-tech Attiva lo sconto Amazon Approfitta del codice sconto Amazon per pagare tutto a soli 20€ Verificato Ottieni il codice Top Retailers AliExpress Amazon ASOS Ebay eDreams ePRICE Expedia Fasterprint GearBest Groupon Guess Hawkers IBS Italo Microsoft Monclick Myprotein Nike PhotoSi ProfumeriaWeb Prozis Unieuro Volotea Yoox Zalando Zalando Privé Benvenuti alla pagina di Codici Sconto del Corriere della Sera Cosa puoi trovare Su questa pagina del Corriere.it troverai centinaia di offerte e codici promozionali da utilizzare per i tuoi acquisti online. Sempre più persone in Italia hanno deciso di approfittare delle opportunità di risparmio fornite dalle piattaforme di e-commerce, dove si possono trovare sconti imperdibili per tutte le categorie di prodotto, dall’elettronica all’abbigliamento, passando per i viaggi, gli articoli di intrattenimento, l’arredamento della casa e molto altro ancora. Con questa sezione del suo sito il Corriere.it vuole avvicinarsi a tutte le persone che realizzano le proprie spese in modo oculato, cercando sempre il miglior prezzo disponibile sul mercato. Se anche tu desideri risparmiare quando compri su Internet, questo è il posto adatto a te! La nuova frontiera dello shopping intelligente Acquistare online ti permette di trovare una gran quantità di articoli in promozione e per questo motivo i negozi online sono diventati il luogo ideale per coloro che vogliono contenere le proprie spese. Trovare il prezzo più conveniente, tuttavia, non risulta sempre facile: confrontare le migliaia di offerte presenti sul web richiede grandi quantità di tempo e pazienza. Per risolvere questo inconveniente il Corriere.it ha creato la pagina sconti.corriere.it, un aggregatore di codici sconto che rende il processo molto più semplice e veloce. In pochi minuti gli utenti possono trovare un coupon e acquistare il prodotto desiderato: continuate a leggere e scoprirete come utilizzare questo fantastico strumento di risparmio. Come utilizzare i coupon del Corriere Sfruttare le offerte presenti su questa pagina è estremamente semplice. Se hai già deciso in quale negozio vuoi realizzare i tuoi acquisti, non devi fare altro che cercarlo nella sezione dedicata ai negozi partner o scrivere il nome direttamente nella barra di ricerca: in questo modo potrai vedere tutte le promozioni disponibili per quel retailer. Quando avrai individuato lo sconto che più si addice ai tuoi desideri ti basterà cliccare sul bottone colorato per attivarlo. Su questa pagina puoi trovare due tipi di coupon: le offerte e i codici sconto. Per quanto riguarda le offerte, una volta attivate ti ridirigeranno sulla pagina web del negozio selezionato, dove potrai trovare tutti gli articoli a prezzo scontato. Per utilizzare un codice sconto, invece, devi copiare il codice che apparirà sul tuo schermo, andare sul sito del negozio e incollarlo nell’apposito riquadro al momento della realizzazione dell’acquisto. In questo modo si ridurrà immediatamente il prezzo del tuo carrello e il risparmio sarà assicurato. I nostri partner Sconti.corriere.it offre ai propri utenti i coupon delle migliori marche nazionali e internazionali, come ePrice, Amazon, Zalando, Nike e Ibs. Stai cercando una macchina fotografica o l’ultimo smartphone della tua marca preferita? Dai un’occhiata alla sezione Elettronica & Telefono, troverai centinaia di promozioni dei negozi online più famosi. Vuoi regalarti un bel weekend all’estero assieme alla tua dolce metà? Nella sezione Viaggi & Vacanze potrai scegliere fra centinaia di offerte di Vueling, Meridiana, Edreams e Venere. Non perderti queste fantastiche occasioni di risparmio: prima di comprare online passa da questa pagina e cerca un codice sconto, i prezzi più bassi del web ti stanno aspettando! Gazzetta Corriere Mobile El Mundo Marca RCS Mediagroup Fondazione Corriere Fondazione Cutuli Copyright 2014 © RCS Mediagroup S.p.a. Tutti i diritti sono riservati | Per la pubblicità: RCS MediaGroup S.p.A. - Dir. Communication Solutions RCS MediaGroup S.p.A. - Direzione Media Sede legale: via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano | Capitale sociale: Euro 475.134.602,10 Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155 | R.E.A. di Milano: 1524326 Servizi Scrivi Informativa Privacy Contatti Hamburg Declaration
