eBay (еБей) на русском языке. Доставка товаров из США (Америки) — ShopoTam.ru <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1014039008659463&amp;ev=PageView&amp;noscript=1"> 1/1 Небольшие задержки посылок Экспресс на таможне 10.08.2017 1 Получить бесплатный адрес за рубежом Доставка из США за 10,7 $ Доставка из Китая за 200 рублей Зачем покупать за рубежом? Корзина 0 США Великобритания Китай Германия Россия Ваша корзина пуста Добавить товар по ссылке Добавить MF-посылку Регистрация Вход Расчет доставки Помощь Ebay Amazon Taobao Mail Forwarding Заказ по ссылке Доставка Тарифы Магазины Как покупать за рубежом Как заказать товар Ваш адрес за рубежом Заказ товаров по ссылке Как оплатить заказ Наши гарантии Таблица размеров Посредник покупок за рубежом Доставка Все способы доставки Примерный вес вещей Запрещено к пересылке Таможенное оформление Скидка на доставку Программа защиты отправлений Доставка негабаритных грузов Грузоперевозки B2B Полезные разделы Клуб Shopotam Отзывы клиентов Новости сервиса Акции и предложения О нас Контактная информация Вакансии Пользовательское соглашение Поддержка клиентов Центр поддержки клиентов Я первый раз на сайте Заказать обратный звонок Позвонить с сайта Вопрос в Службу поддержки Написать в Службу качества США Германия Великобритания Весь Ebay Авто. Мото Автозапчасти Внешний тюнинг Подвеска и рулевое управление Авто интерьер Коврики Авто освещение Трансмиссия Воздушные и топливные системы Диски, шины и аксессуары Тормозная система Выхлопная система Прокладки Эмблемы и значки Амортизаторы и стойки Пружины ... ← назад Авто аксессуары Детские автокресла Коврики автомобильные Автомобильные зарядные устройства Крепления и держатели для телефонов Подушки для путешествий Автохолодильники Пылесосы Вентиляторы Прикуриватели Защитные чехлы Стикеры для автомобилей Кружки ... ← назад Автомобильная электроника GPS-навигаторы Автомагнитолы с навигацией Мониторы со встроенными проигрывателями Мониторы, камеры заднего вида и комплекты Радар-детекторы Автосигнализации Парктроник Видеорегистраторы ... ← назад Мототехника Мотоциклы Квадроциклы Гидроциклы Одежда и аксессуары Снегоходы ← назад Автозвук Автомагнитолы Автомобильные колонки Автомобильные усилители Сабвуферы Автомагнитолы с навигацией ← назад Запчасти для лодок Электроника и навигация Подвесные двигатели Стационарные моторы Sterndrive Винты Другие детали лодок ← назад Все рубрики в категории «Авто. Мото» Мужчинам Одежда Верхняя одежда Джинсы Футболки Толстовки Свитеры, пуловеры Спортивная одежда Брюки Повседневные майки Костюмы Блейзеры и спортивные куртки Жилеты Рубашки Шорты Нижнее белье Халаты, пижамы Пляжная одежда Носки ... ← назад Часы Наручные часы Японские Швейцарские Золотые Серебрянные Спортивные Карманные Ремешки для часов Заводные шкатулки для часов Футляры для часов Инструменты для ремонта Запчасти ... ← назад Обувь Кроссовки Ботинки Кеды Туфли Зимняя обувь Спецобувь Мокасины Спецобувь Резиновая обувь Сандалии Шлепанцы и въетнамки Тапочки Угги Уход за обувью ... ← назад Косметика для ухода Парфюмерия Уход за лицом Бритье Уход за телом Уход за волосами ← назад Аксессуары Солнцезащитные очки Рюкзаки Портфели Поясные сумки Спортивные сумки Кошельки Дорожные косметички и несессеры Визитницы Головные уборы Ремни Шарфы Галстуки Зонты Украшения ... ← назад Все рубрики в категории «Мужчинам» Женщинам Одежда Верхняя одежда Платья Топы и блузки Кардиганы и свитеры Джинсы Нижнее бельё Для беременных Одежда для дома и сна Юбки Футболки Костюмы и пиджаки Брюки Худи и толстовки Жилеты Шорты Комбинезоны Купальники Чулки и колготки Спортивная одежда ... ← назад Часы Наручные часы Часы-кулоны Часы-кольца Серебрянные Золотые Спортивные Боксы и шкатулки часов Ремешки для часов Инструменты для ремонта ... ← назад Обувь Сапоги и ботинки Спортивная обувь На высоком каблуке Мокасины и эспадрильи Оксфорды Сандалии и вьетнамки Балетки Босоножки ... ← назад Аксессуары Солнцезащитные очки Сумки Рюкзаки Кошельки Шарфы и платки Головные уборы Ремни Аксессуары для волос ... ← назад Украшения Колье, ожерелья Серьги Броши Браслеты Подвески и браслеты с подвесками Кольца Старинные и антикварные украшения Ювелирные украшения Бижутерия Временные татуировки ... ← назад Косметика для ухода и макияжа Парфюмерия Макияж Кисти для макияжа Уход за телом Уход за волосами Средства для укладки ← назад Все рубрики в категории «Женщинам» Детям Одежда, обувь и аксессуары Одежда для новорожденных Одежда для мальчиков Одежда для девочек Обувь для мальчиков Обувь для девочек Одежда для беременных Спортивная одежда ← назад Игры и игрушки Интерактивные игрушки Мягкие игрушки Куклы и аксессуары Куклы Reborn Куклы Barbie Транспорт Радиоуправляемые игрушки Детская косметика и парфюмерия Конструкторы Деревянные игрушки Музыкальные инструменты Напольные пазлы, коврики Сюжетно-ролевые наборы Фигурки Железная дорога Игры настольные ... ← назад Товары для малышей Кормление Игрушки для малышей Гигиена и уход Пеленальные принадлежности Автокресла Коляски Аксессуары для колясок Рюкзаки-переноски, слинги Детское снаряжение ... ← назад Спорт и активный отдых Коньки Санки, сноутьюбинг Качели и горки Cкейтборды и лонгборды Лыжи Плавание Велосипеды Скутеры и самокаты Воздушные змеи Домики и палатки Роллики Надувные батуты Фрисби, мячи, бумеранги ... ← назад Детская комната Декор стен Мобили на детскую кроватку Лампы и светильники Постельное белье Безопасность Радио- и видеоняни Аксессуары для детской ← назад Все рубрики в категории «Детям» Часы и украшения Часы Наручные часы Мужские часы Женские часы Детские часы Инструменты для ремонта Запчасти Боксы и шкатулки для часов Ремешки для часов ... ← назад Ювелирные украшения Кольца Помолвочные кольца Серьги Браслеты Кулоны и подвески Кулоны и подвески Булавки и броши Обручальные кольца и кольца без камней ... ← назад Бижутерия Серьги Булавки и броши Украшения на шею Браслеты Кольца Подвески и браслеты с подвесками Комплекты бижутерии Пирсинг Гризлы и украшения для зубов ... ← назад Мужские украшения Цепи и украшения на шею Браслеты Галстуки-боло Кольца Часы ← назад Старинные и антикварные украшения Дизайнерская бюжутерия Бижутерия 1930-1980 гг. Бакелит и винтажный пластик Ювелирные украшения 1930-1980 гг. ← назад Украшения ручной работы Колье и кулоны Кольца Браслеты Серьги ← назад Все рубрики в категории «Часы и украшения» Красота и здоровье Макияж Лицо Глаза Губы Брови Инструменты и аксессуары для макияжа Наборы для макияжа ← назад Парфюмерия Женские ароматы Мужские ароматы Ароматы унисекс Десткие ароматы ← назад Личная гигиена Очищение для лица Увлажнение / Питание для лица Антивозрастной уход Уход за проблемной кожей лица Уход за кожей вокруг глаз Уход за губами Защита от солнца / автозагар Средства для ванны и душа Депиляция Дезодоранты Шампуни икондиционеры Стайлинг Техника для укладки волос Аксессуары для волос Окрашивание Маски и сыворотки Органическая косметика ... ← назад Здоровье Масла и крема для массажа Средства ухода за полостью рта Ортопедические стельки Ортопедические корсеты Футляры для очков ← назад Уход для рук и ног Сушки и УФ-лампы для ногтей Кремы для рук Средства по уходу за ногами Гель-лаки для ногтей Инструменты для маникюра и педикюра Инструменты и материалы для дизайна ногтей Материалы для искусственных ногтей Дизайн ногтей Емкости и контейнеры Тренировочные руки для наращивания Палитры для лаков ... ← назад Для мужчин Средства для ванны и душа Дезодоранты Шампуни икондиционеры Стайлинг для волос Средства для бритья Уход за лицом Уход за телом ← назад Все рубрики в категории «Красота и здоровье» Электроника Телефоны и гаджеты Смартфоны Apple iPhone Аксессуары для iPhone Чехлы Зарядные устройства Гарнитуры Аккумуляторы Докстанции и колонки Карты памяти Защитные пленки Кабели и адаптеры Крепления и держатели Муляжи телефонв Инструменты и запчасти Смарт-часы Фитнес-трекеры Смарт-очки ... ← назад Фото и видео Цифровые фотоаппараты Винтажные объективы Объективы и фильтры Футляры, сумки и чехлы Вспышки и аксессуары Cтудийный свет и оборудование Пленочные фотоаппараты Видеокамеры Экшн-камеры Аксессуары для фото и видео Штативы и кронштейны Запчасти для фотоаппаратов и видеокамер Системы видеонаблюдения ... ← назад Компьютеры, ноутбуки и планшеты Ноутбуки Игровые ноутбуки Трансформеры 2 в 1 Apple McBook Комплектующие и запчасти для компьютеров Корпоративные сети и серверы Сетевое оборудование Планшеты Apple iPad Электронные книги Аксессуары для планшетов и электронных книг Мониторы Моноблоки и системные блоки Игровые системные блоки Устройства ввода Аксессуары для ноутбуков и ПК Принтеры, сканеры и аксессуары Носители информации Кабели и коннекторы Электропитание Программное обеспечение ... ← назад Аудио техника Студийные и концертные микшеры Микрофоны DJ-микшеры Синтезаторы Программы для создания музыки Усилители iPod и MP3-плееры Наушники ... ← назад ТВ и видео Домашние кинотеатры Усилители Эквалайзеры Проектроры DVD и Blu-ray плееры Аксессуары для ТВ, видео, аудио Запчасти для ТВ, видео и аудио ТВ приставки Аудио кабели и адаптеры Бинокли и телескопы ... ← назад Игры, софт, развлечения Игры Сувениры и атрибутика по видеоиграм Игоровые приставки Клавиатуры Геймпады Панели и наклейки для приставок Футляры и чехлы Датчики движения и камеры Запасные части и инструменты ... ← назад Все рубрики в категории «Электроника» Спорт и активный отдых Спортивная одежда Мужская одежда Женская одежда Мужская обувь Женская обувь Одежда для зимних видов спорта Одежда для туризма Обувь для туризма Одежда и обувь для рыбалки ... ← назад Туризм Фонари, лампы Туристические ножи Товары для сна Рюкзаки Посуда Компасы и GPS Палатки и тенты Фляги и горелки Холодильники ... ← назад Зимние виды спорта Сноубординг Конькобежный спорт Горные лыжи Санки и сноутьюбы Беговые лыжи Снегоступы Снегоходы ← назад Командные виды спорта Хоккей Футбол Боулинг Баскетбол Регби Американский футбол Гимнастика Бейсбол Черлидинг Волейбол Борьба ... ← назад Активные виды спорта Велоспорт Конный спорт Подводное плавание Гольф Скутеры и самокаты Тренировки и фитнес Картинг Скейтбординг и логбординг Альпинизм и спелеотуризм Уличные игры Роликовые коньки Легкая атлетика Парапланеризм ... ← назад Охота и рыбалка Одежда и обувь для охоты Подсадные чучела Охотничьи принадлежности Манки для охоты Одежда и обувь для рыбалки Пресноводная рыбалка Снасти и аксессуары Даунриггеры, системы крепления Детали для сборки и ремонта удилищ Морская рыбалка Запчасти для рыболовных катушек Надувные лодки и плоты ... ← назад Все рубрики в категории «Спорт и активный отдых» Дом и сад Кухня, столовая, бар Мелкая бытовая техника Кондитерский инвентарь Кухонная посуда Кухонные приборы Аксессуары для хранения Термосы и термокружки Кондитерский инвентарь ← назад Сантехника Смесители для воды Бытовые насосы для воды Душевые панели с гидромассажем Лейки для душа Вешалки для полотенец Вешалки для полотенец Встраиваемые диспенсеры для мыла Настенные держатели для туалетной бумаги Бытовые насосы для воды Бытовые фильтры для очистки воды ... ← назад Домашний декор Зеркала Наклейки Плакаты Скульптуры Фото рамки Часы Ароматы для дома Витражи Вязаные шерстяные платки, покрывала, накидки Дверной декор Дверные ограничители Держатели для ключей, писем Держатели книг Доски для записей, держатели Керамическая плитка и мозайка Подушки Полки Цветочный декор Прочее ... ← назад Ванная Шторы для ванной Дозаторы для жидкого мыла Держатели для зубных щёток Настенные вешалки и крючки Коврики для ванной Наборы аксессуаров для ванных комнат Коврики для ванной, туалета и чехлы на крышку унитаза Держатели для зубных щёток ... ← назад Все для двора и сада Декор для сада Газонокосилки Товары для пикника Освещение для сада и двора Садовая техника Садовые бассейны и джакузи Другие товары ← назад Для детей и подростков Школьные принадлежности и детское оборудование для обучения Детские постельные принадлежности Ковры и коврики в детскую комнату Детская посуда и столовые приборы Детские светильники и ночники ← назад Все рубрики в категории «Дом и сад» Коллекционирование Товары для коллекционеров Автографы Исторические сувениры Предметы декора Военный антиквариат Фотографии Часы Мультипликация и герои мультфильмов Винтаж и ретро Бусы Банки, бутылки, крышки и чехлы Пупсы, значки и коробки для завтрака Казино и игорный бизнес Изделия из металла Инструменты, оборудование и замки Камни, окаменелости и минералы Канцтовары Коллекционные карточки Дисней Комиксы Торговые автоматы, кассовые аппараты и копилки Национальные и этнические товары Освещение, лампы и светильники Товары из мира фэнтези, мифов и магии Пинбол, музыкальные и аркадные автоматы Косметика, парфюмерия и бритье Наука, медицина Научная фантастика Открытки Сувениры из путешествий Печатные издания Пивная атрибутика Праздники и сезонные товары Промо-стаканы, брелоки и конфеты Pez Религия и духовность Транспорт Телефоны, телевизоры, радиоприемники и фонографы Логотипы Барная посуда и инвентарь Текстиль и белье Товары для кухни и дома Животные Швейные принадлежности Оптовая торговля ... ← назад Предметы антиквариата Предметы интерьера Предметы обихода Антикварное серебро Антикварные куклы Рукописи и манускрипты Музыкальные инструменты Азиатский антиквариат Дом и очаг Артефакты Антиквариат различных стилей и эпох Товары для сада и дома Все для шитья Карты, атласы и глобусы Коврики и ковры Наука и медицина Предметы, связанные с морем Торговое и производственное оборудование Репродукции старинных предметов Реставрация и уход Текстиль (До 1930) Этнографические товары Другое Мебель ... ← назад Предметы искусства Напрямую от авторов От посредников Наборы художественные Картины от художника Фотографии от автора Скульптуры и резьба по дереву от резчика Гобелены, пэчвок и вышивка от автора Предметы различных направлений искусства и коллажи от автора ... ← назад Почтовые марки Почтовые марки мира США Специальные и тематические марки Издания о марках, средства демонстрации и хранения марок Европа Канада ← назад Cувенирная продукция Музыкальные сувениры Подлинные автографы Телевизионные сувениры и атрибутика телевидения Сувениры и атрибутика кино Сувенирные копии автографов Сувениры видео игр Сувениры театра Другие сувениры ... ← назад Монеты и бумажные деньги Банкноты стран мира Бумажные деньги США Монеты США Акции, облигации и товары скриптофилии Аксессуары для монет, банкнот и нумизматов Предметы экзонумии ← назад Все рубрики в категории «Коллекционирование» Развлечения и игры Видеоигры и игровые приставки Консоли Игры Аксессуары Запасные части и инструменты Тайм-карты Инструкции Атрибутика Оптовые партии Другое ... ← назад Игрушки и игры Радиоуправляемые модели Развивающие игры Игры с карточками Конструкторы Игры Мягкие игрушки Игрушечные фигурки Модели и наборы Игрушечные персонажи Поезда и железные дороги Модели транспортных средств Электронные и заводные игрушки Ролевые игры, игры для дошкольников Игры на улице Винтажные и старинные игрушки Военные игрушки Классические игрушки Пазлы Игрушки с шариковым наполнителем Роботы, монстры и космические игрушки Марблс (мраморные шарики) Трассовые автомодели Игрушки из фаст-фудов Оптовые партии ... ← назад DVD, Blu-ray диски и видео DVD, HD DVD и Blu-ray диски VHS-кассеты Кинопленки UMD-диски Аксессуары Лазерные диски Оптовые партии Другое ... ← назад Товары для праздников и вечеринок Открытки и конверты Корзины и украшения для корзин Подарочная упаковка Товары для вечеринок Другие товары ← назад Свадебные товары Ленты и банты Свадебные фотоальбомы Свадебные ручки и книги пожеланий Украшения для свадебного стола Фигурки на свадебный торт Свадебные дорожки ← назад Игры с карточками World of Warcraft Гарри Поттер Властелин колец Magic: the Gathering Звездные войны UFS Chaotic ← назад Все рубрики в категории «Развлечения и игры » Музыка Музыкальные инструменты Гитары Клавишные Деревянные духовые инструменты Медные духовые инструменты Ударные Струнные Губные гармошки Аккардеоны и гармонии ... ← назад Аксессуары для музыкальных инструментов Медиаторы Скрипичный смычок Барабанные палочки Струны Комплектующие для скрипки ← назад Звуковое оборудование Микрофоны Усилители мощности Мультитрековые записывающие устройства Динамики Наушники Акустические системы Эффект-процессоры ← назад Оборудование для диджеев Вертушки, деки DJ-микшеры Цифровые DJ-контроллеры Наушники Комплекты DJ-оборудования Семплы и семплеры Аудио/миди интерфейсы ← назад Световое оборудование Генераторы эффектов Динамические световые эффекты Лампы для световых приборов Световые стойки ← назад Виниловые пластинки Джаз Поп Рок Кантри Классика Блюз RnB и соул Метал Фолк Латино Регги Саундтреки и мюзиклы ... ← назад Все рубрики в категории «Музыка» Товары для животных Товары для кошек Одежда и аксессуары Когтеточки и домики Игрушки Сумки и переноски Лежаки и кровати Дверцы и лазы Приучение Товары для любителей кошек Ошейники и медальоны Наполнители для туалетов Другое Феромоны Шлейки и поводки Туалеты Лакомства Корм Кормушки, миски и питьевые фонтаны Груминг Здоровье ... ← назад Товары для собак Костюмы Игрушки Груминг Сумки и переноски Шлейки Ошейники Лежаки Подстилки и одеяла Автомобильные чехлы Корма Подгузники Спасательные и защитные жилеты Клетки Будки Товары для собаководов Дверцы и лазы Ограждения и вольеры Очки Здоровье и уход Поводки Устранители запахов и пятен Совки и пакеты Лестницы и пандусы Таблички и вывески Коляски Дрессировка Товары для щенков Другое Лакомства Велосипедные корзины, сумки и прицепы Автогамаки, ремни безопасности и сетки Кормушки, миски и питьевые фонтаны Адресники и медальоны Одежда и обувь ... ← назад Товары для птиц Клетки Подставки для клеток Кормушки и поилки Корма и лакомства Жердочки Игрушки Инкубаторы Другое ... ← назад Аквариум и рыбы Декорации для аквариума Распылители воздуха Воздушные компрессоры Кормушки для рыб ← назад Товары для мелких животных ← назад Товары для рептилий ← назад Все рубрики в категории «Товары для животных» Все категории Ebay Закажите товар из любого зарубежного интернет-магазина — всего лишь вставьте в поле ссылку. Мы выкупим и привезем товар сами. Используйте Программу защиты отправлений. Используйте наш бесплатный адрес за рубежом, куда вы можете направлять и где можете объединять свои покупки из разных магазинов. Мы проверим товары, упакуем и доставим прямо к вам домой. Всё самое интересное о покупках за рубежом. Каталог крупнейшего электронного аукциона на русском языке. Получите доступ ко всем продавцам на eBay, которые не отправляют товары в Россию. Через наш сервис доставка еще дешевле, чем у продавцов eBay. Также есть Программа защиты отправлений. Мировой каталог на русском языке, огромный выбор зарубежных брендов. Получите возможность покупать на Amazon через наш сервис, это гораздо дешевле. Используйте Программу защиты отправлений. Каталог крупнейшего китайского продавца на русском языке. Разобраться легче, выбирать удобнее, а цены такие же низкие. Огромная база популярных и редких американских, европейских и китайских интернет-магазинов. С высокой вероятностью вы найдете здесь все, что только пожелаете. В этом разделе вы можете узнать стоимость международной доставки. В этом разделе вы можете ознакомиться с тарифными планами сервиса. Акции и спецпредложения Shopotam сделают шопинг еще выгоднее! Самые актуальные гаджеты по доступным ценам iPhone 6 plus Смартфоны iPhone Samsung Galaxy LG G HTC One Huawei Lenovo Планшеты iPad Samsung Galaxy Tab Acer Iconia Lenovo Yoga Android-планшеты Microsoft surface pro 3 Носимые гаджеты Apple Watch Pebble watch Garmin Forerunner Nike+ sportwatch Sony Smartwhatch 2 Ноутбуки Macbook Air Macbook Pro Asus Ноутбуки из Китая Samsung Dell Лучшие предложения на топовые бренды со всего мира Ботинки Timberland Куртки и пуховики Timberland (m) North Face (w) Patagonia (m) Bogner (w) Canada Goose (w) Пуховики из Китая (m) Ботинки и кроссовки New Balance (w) Nike (m) Reebok (m) Vans (w) Converse (m) Китайские кроссовки (w) Рубашки и футболки Поло Lacoste (w) Polo Ralph Lauren (w) Diesel (m) Ben Sherman (m) Fred Perry (m) Stussy (w) Аксессуары Кошельки Diesel (w) Ремни Tommy Hilfiger (m) Шапки New Era (m) Кепки Huf (m) Шарфы Burberry (w) Сумки Fossil (w) Прикинуть стоимость доставки Откуда s США Китай Германия Куда Вес, кг кг кг lb Носовой платок ~ 0,1 кг Летний сарафан ~ 0,3 кг Теплый шарф ~ 0,6 кг Джинсы ~ 0,7 кг Шерстяное пальто ~ 2 кг Женская шуба ~ 3 кг Таблица размеров и весов Смартфон ~ 0,2 кг Наушники ~ 0,4 кг Зеркалка ~ 0,9 кг Таблица размеров и весов Кеды ~ 0,5 кг Полусапожки ~ 0,8 кг Сапоги ~ 1,5 кг Таблица размеров и весов Планшет ~ 1 кг Видеокамера ~ 2,5 кг 17" ноутбук ~ 3,5 кг Полочная акустика ~ 4,5 кг Системный блок ~ 5 кг ЖК-панель ~ 15 кг Таблица размеров и весов Чемодан ~ 4 кг Перфоратор ~ 10 кг Велосипед ~ 20 кг Запчасти для авто ~ 25 кг Комплект литых дисков ~ 30 кг Таблица размеров и весов Примерный вес самых часто покупаемых вещей Подсчитать доставку Доступные методы доставки Итоговая стоимость доставки Срок доставки загружаю... Доставка в вашу страну не осуществляется загружаю... Доставка в вашу страну не осуществляется загружаю... Доставка в вашу страну не осуществляется загружаю... Доставка в вашу страну не осуществляется Посмотреть подробные условия всех способов доставки, расчитать крупногабарит ShopoTam — доставка товаров из интернет-магазинов и с аукциона eBay ShopoTam.ru — это известный сервис, который предлагает посреднические услуги для покупок за рубежом. С помощью Shopotam вы получаете прекрасную возможность совершать покупки на самом популярном аукционе Америки и во многих других интернет-магазинах из США, Великобритании, Германии и Китая, не теряя лишнего времени и денежных средств. Когда наш сервис только начал функционировать, мы работали только с одним аукционом, именно поэтому наше первоначальное имя было eBayToday.ru (Ебей тудей). Но уже через несколько лет Shopotam значительно расширился. Сегодня мы работаем для вас с тысячами других интернет-магазинов по всему миру, в том числе с популярным онлайн-гигантом Amazon (Амазон). С 2013 года наш сайт носит имя ShopoTam.ru. Доставка из США Многие знают, что приобрести товары в зарубежных интернет-магазинах не всегда бывает легко, и, прежде всего, это связано с вопросами оплаты и пересылки. Заказ покупок из онлайн-магазинов — одна из самых больших сложностей онлайн-шоппинга. Для того чтобы избежать разочарований, неприятностей или неожиданностей при заказе, воспользуйтесь нашим сервисом в качестве посредника. Еще несколько лет назад официальный сайт eBay.com был практически недоступен для российских покупателей, а в торгах участвовало всего лишь несколько профессиональных пользователей, и доставка из Америки в Россию была невозможной. Но благодаря нашему сервису, вы можете покупать товары на еБей.ру всего лишь в несколько кликов! Мы делаем так, чтобы доставка посылок из США в Россию и страны СНГ была не только доступной, но и легкой. Более того, в нашем каталоге представлены магазины из 200 стран, в которых вы тоже можете выбирать товары и делать заказы. И все же, как осуществляется доставка товаров из Америки в Россию? Вы можете полностью на нас рассчитывать! Больше не нужно в одиночку разбираться в тонкостях оформления заказа или вникать во все сложности доставки, оплаты или получения посылок из заграничных онлайн-магазинов. Наш сервис — это ваш посредник в США, который выкупает выбранные вами товары. Кроме того, мы решаем различные вопросы, которые только могут появиться при отправке заказов от иностранного продавца к покупателю из стран СНГ. Вместе с Shopotam.ru шоппинг станет приятным и легким занятием! Доставка из США больше не будет для вас казаться чем-то сложным и трудным. Вы больше не будете отказывать себе в приобретении того или иного товара, только потому, что магазин не осуществляет доставку в Россию или страны СНГ. Вы получите именно тот товар, который вы выбрали без всяких проблем и разочарований. История возникновения интернет-аукциона eBay История появления знаменитого интернет-магазина началась в 1995 году. Тогда еще не известный никому программист Пьер Омидьяр создал аукцион, как один из разделов своего собственного веб-сайта. Первоначально предполагалось, что это будет интернет-площадка, на которой люди смогут приобретать антикварные товары для своих коллекций. Но со временем все поменялось. Популярность магазина росла с каждым месяцем. Люди стали продавать различные виды товаров на любой вкус, при этом их стоимость устанавливали покупатели путем торга. Уже к концу 1995 году на сайте проходили более десяти тысяч аукционов. Своё сегодняшнее название онлайн-магазин приобрел в 1997 году. На текущий момент сайт eBay.com работает более чем с 200 странами и с 15 млн. потребителей. Количество лотов растет с огромной скоростью вместе с популярностью самого аукциона. Большинство покупателей привлекают основополагающие принципы, которые определяют всю работу интернет-площадки с самого первого ее дня. Они звучат следующим образом: В основном все люди добропорядочны Каждый может внести свой вклад; В открытом общении люди проявляют свои лучшие качества. Основа популярности этого американского сайта очень проста: открытость, доверительные отношения между пользователями и, конечно, азарт. С каждым годом все больше и больше людей по всему миру становятся участниками торгов. еБей интернет-магазин привлекает многих жителей стран бывшего СССР своим огромным ассортиментом и приемлемыми ценами. Но даже если вы найдете нужный вам товар, вы можете получить ответ о том, что выбранный продукт не может быть доставлен в Россию или страны СНГ по тем или иным причинам, несмотря на наличие русской версии сайта и магазина eBay Украина. Чтобы избежать таких сложностей и проблем, вы можете обратить к сервису ShopoTam, и наша команда обязательно поможет вам оформить заказ! Для этого нужно потратить всего несколько минут вашего свободного времени. Даже если вы найдете нужный вам товар, вы можете получить ответ о том, что выбранный продукт не может быть доставлен в Россию или страны СНГ. Чтобы избежать таких проблем, вы можете обратить к сервису ShopoTam, и мы поможем вам оформить заказ! Кроме того, наш сервис может консолидировать все ваши покупки в одну, что позволит вам значительно сэкономить. Доставка посылок из США несколькими партиями обойдется вам дороже, чем разовая пересылка. Вместе с Shopotam.ru всемирно известный аукцион теперь ближе и доступнее! Как покупать на eBay Русский еБей открылся совсем недавно. Несмотря на то, что у них существует несколько локальных представительств, в России собственного филиала все еще нет. Примерно в то же время, параллельно с русским магазином, появилась и украинская версия. Стоить сказать несколько слов об алгоритме покупок на еБей. Все происходит следующим образом: товар выставляется на продажу либо по фиксированной цене («Buy it Now»), либо в формате торга. Чаще всего эти способы объединяют, т.е. идут торги, но товар можно купить и сразу, но по более высокой цене. Всю информацию о том, какой формат продажи применяется к тому или иному товару, можно узнать на странице с описанием лота. Стоимость и способ доставки — это те вопросы, которые сразу обязательно нужно учитывать при покупке. Не менее важно заранее удостовериться в том, что продавец пересылает товары в страну вашего проживания. Прежде чем совершить ту или иную покупку, желательно ознакомиться с подробным описанием служб доставки и изучить все таможенные нюансы. Очень важная часть аукциона — рейтинг продавцов. Т.к. это интернет-площадка, на которой практически каждый может выступить в роли продавца, то покупателям нужно внимательно относиться к отзывам и комментариям об уже совершенных сделках, чтобы ничего не омрачило онлайн-шоппинг. Торги в этом интернет-магазине — это целое искусство. В каком-то смысле это можно сравнить с азартной игрой или приключением. На тему торгов было написано много различных руководств и статей. Чтобы сделать ваш шоппинг еще более доступным и простым, наш сервис предлагает ознакомиться со списком товаров на нашем сайте. Вам больше не нужно тратить свое свободное время на изучение способов самостоятельной покупки на аукционе. Специально для вас был создан каталог товаров eBay на русском языке. После регистрации на нашем сайте вы получите неограниченный доступ ко всему списку товаров. Далее, самое главное, вам нужно выбрать то, что вы хотите приобрести. Все остальные заботы доверьте нашей команде. Как только вы находите интересующий товар, скиньте нам ссылку на него и заполните необходимые поля для покупки. По вашему желанию сотрудники ShopoTam сформируют посылки в любой комбинации товаров на ваше усмотрение. Каталоги на русском языке Как уже было сказано выше, специалисты ShopoTam.ru подготовили для вас полноценный каталог товаров. Наш каталог — это практически интернет-магазин eBay, только на русском языке, в котором вы найдете огромный выбор продуктов. Здесь вам доступно более 10 000 товаров различных видов от ювелирных украшений и обуви до компьютеров и автомобилей. Специально для вас наша команда русифицировала каталог официального сайта. Вам не нужно больше мучиться с переводами слов или искать термины в специальном словаре. Все, что вам необходимо – это ввести название товара в строку поиска на сайте ShopoTam.ru или обратиться к соответствующему разделу. ShopoTam предлагает отличный выбор таких рубрик, как аксессуары, офисные принадлежности, одежда, техника, спортивная экипировка, электроника, автозапчасти, антиквариат и многих других. Русский eBay — это возможность сделать известный аукцион доступным и понятным для жителей России и стран СНГ. Выбрав, нужный раздел, а затем и товар, вы сможете купить его по фиксированной цене или принять участие в торгах, что увеличит вероятность покупки по более привлекательной цене. Оказавшись на странице товара, вы сможете увидеть оставшееся время до окончания торгов, цену лота в рублях с доставкой до склада ShopoTam. Нельзя не упомянуть про каталог китайского интернет-магазина Таобао на русском языке. В современном мире Китай стал мировым лидером и двигателем технического прогресса. Привлекательные цены и широкий выбор китайских магазинов манят покупателей со всего мира. Мы делаем покупки в онлайн-шопах Китая доступнее для всех наших клиентов. Если вы предпочитаете британские бренды, то, конечно, покупки стоит совершать в интернет-магазинах страны производителей. Специально для поклонников английских товаров этого был создан русифицированный каталог магазинов из Великобритании. Вы просто выбираете одну и понравившихся вам категорий, например, детские товары, электроника или мода, и видите лучшие предложения среди всех популярных торговых площадок. Вам останется только выбрать подходящий по цене и качеству товар, а мы доставим его любым удобным для вас способом. Наша смс-рассылка и русскоязычная служба поддержки помогут вам справиться с любыми сложностями или вопросами, возникающими в процессе шоппинга. На сайте вы можете ознакомиться с отзывами наших покупателей. Самое главное для нас – это наши клиенты! Мы открыты для сотрудничества! Около двух миллионов пользователей доверили свои заказы ShopoTam. Удостоверьтесь в нашем бережном отношении к каждой вашей покупке. Побалуйте себя новыми покупками более чем из 200 стран мира! Позвольте себе выбирать из любых интернет-магазинов. Мы выступаем за шоппинг без границ! ShopoTam.ru будет сопровождать вас в течение всего выбора товаров, а команда профессионалов обеспечит доставку лично в руки. Заходите к нам на сайт, смело выбирайте из русифицированных каталогов и оформляйте заказ. Об остальном мы позаботится наш сервис! Любители делать покупки в онлайн-магазинах Германии, Китая, США и Англии уже сделали с помощью Shopotam.ru более 2 000 000 покупок! Присоединяйтесь и вы! Отличные новости! 25 ноября стартует самая большая онлайн-распродажа года — Чёрная Пятница 2016! Огромные скидки на любые товары в интернет-магазинах США и Германии. Не пропустите! Читать далее Открой дверь в мир заграничного шопинга! Я c вами! Регистрируясь, я принимаю условия Пользовательского соглашения и даю согласие на обработку своих персональных данных Политика конфиденциальности Важные разделы Акции Новости Каталог интернет-магазинов Услуги и тарифы Способы оплаты Гарантии Stop Fraud Крупнейшие торговые площадки Ebay США Ebay Великобритания Ebay Германия Amazon США Amazon Великобритания Amazon Германия TaoBao Услуги Mail Forwarding Заказ товара по ссылке Доставка негабаритных грузов Отследить посылку Грузоперевозки B2B Посредник в США О компании О нас СМИ о нас Новости Контактная информация Вакансии Расчет доставки В Москву из США от 5 дней! Shiptor Доставка для интернет магазинов Отзывы Уже 255 752 отзыва! Помощь Расскажем всё о покупках за рубежом Заказать обратный звонок С 9:00 до 21:00 Мск Позвонить с сайта Написать в Службу поддержки Написать в Службу качества © 2007 - 2017   |  Пользовательское соглашение |  Политика конфиденциальности |  Файлы cookie Вставьте ссылку на страницу товара или номер лота на ebay Например: http://www.ebay.com/itm/Z-Malouf-Memory-Foam-Molded/ Добавьте товар Вставьте ссылку на страницу товара или номер лота ebay. Параметры товара Укажите размер, цвет, количество и другие дополнительные параметры товара. Оплатите товары Оплатите свои покупки любым удобным вам способом. Получите посылку Сформируйте посылку и получите ваши покупки у курьера или в Вашем почтовом отделении. Как покупать на ebay Как покупать в интернет магазинах
