我就要便宜货 | 团长带领大家一起捡便宜喽~ 注册 登录 爆料投稿 优惠爆料 晒单分享 经验投稿 关于我们 海淘经验 生活百事通 经验投稿 晒单分享 优惠爆料 商家导航 收藏本站！ 全部商品分类 关于我们 海淘经验 生活百事通 经验投稿 晒单分享 优惠爆料 商家导航 轻松海淘吧 顺丰优选 尚妆网 中国足彩网 优惠 【国内官网750】Kipling 吉普林 清新猴子印花 Heart爱心双肩背包 降至￥252.79 Kipling Heart Backpack Children’s Backpack吉普林 爱心双肩包，前置一个大大滴LOVE心型，清新猴子印花，外形尺寸为24L×31.5H×14W厘米，虽说为儿童设计，但是萌妹子们背起来也是萌味十足，采用耐磨耐拉扯的白菜 哦合成面料，一个拉链主袋+一个前置拉链袋，内含笔插手机插袋等等，肩带可调节。适合春游或是日常出行背戴~…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 16:08 0 收藏 0 优惠 【运动必备】Under Armour 安德玛 Armour Mid 女士中等强度运动内衣 降至￥86.99 这款Under Armour Women's Armour Mid女士运动内衣，适合中强度运动。经典运动型背部设计，并且使用轻质HeatGear面料，提供良好覆盖而不增加负重。Under Armour标志性排潮系统技术将汗水排走，让你保持干爽轻盈。 轻质4维拉伸构造舒展、不易变形， 防菌技术让你的装备保持清新。 亚马逊海外购售价灰色版￥86.99，限M码为…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 16:05 0 收藏 0 优惠 【2017年秋冬新款！尺码齐全】Nautica 诺帝卡 男士纯棉休闲衬衫 现售价￥108.76 Nautica Men's Plaid Spread Collar Dress Shirt，这款诺帝卡男士休闲衬衫，新上架17年秋冬新款衬衫，采用纯棉材质，舒适透气，经典条纹图案，小领带扣固定，更为立体有型，适合日常休闲或是非正式通勤穿着。 亚马逊海外购售价￥108.76，尺码齐全，部分尺码略贵也是100出头好价，亚马逊中国prime会员（包括试用会员）可享…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 15:25 0 收藏 0 优惠 【尝鲜好价】优鲜沛 蔓越莓果汁饮料 1L*4瓶*2件 礼盒装 63.84元 优鲜沛蔓越莓果汁饮料，规格：1L*4瓶 礼盒装，蔓越莓的抗氧化性是各种水果中的翘楚，高于蓝莓。此款为单纯蔓越莓蔓越莓果汁，也是Ocean Spray 优鲜沛的拳头口味果汁产品，不添加人工色素及防腐剂。 京东商城目前报价39.9元，可满2件8折，折后31.92元/件，近期好价，喜欢入~ 阅读全文 京东 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 11:42 0 收藏 0 优惠 【七夕好礼】CITIZEN 西铁城 Eco-Drive CA4348-01E 男士光动能腕表 599.46元 西铁城的核心技术就是光动能，其可吸收任何可见光源并转化成动能带动手表持续运，采用的是寿命长达15-20年左右的充电电池，以经久耐用、技术可靠受大家的欢迎。这款CITIZEN 西铁城 CA4348-01E 男士光动能腕表，采用Eco-Drive光动能石英机芯，经典三眼设计，4点和5点位置为日期显示，表盘直径44mm，厚度13mm，真皮表带，10…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 09:19 0 收藏 0 优惠 【入手好价】Kipling Amiel K15371 女款单肩包 388.2元 Amiel斜挎包，采用防水耐磨的尼龙材质，顶端拉链开合，取物方便又安全。主仓容量较大，内置各种功能带，可分类存放手机、笔以及其他小物。可手提，可单肩背负，十分方便，当然少不了小猴子，萌萌哒~尺寸27x15x25cm。 亚马逊海外购售价￥388元，Prime会员免直邮运费，近期低价。   阅读全文 亚马逊 0 值得 0 不值 panpp 08-21 08:59 0 收藏 0 优惠 【给他的礼物】Casio 卡西欧 G-SHOCK系列 时尚双显运动电子男表 GA-100-1A1 镇店之宝：580元包邮 此款Casio卡西欧G-SHOCK系列运动电子男表GA-100-1A1功能齐全，耐冲击、防磁、防水200米。提供精准的计时，包括马赫指示器、1/1000秒码表、测量模式、速度等。另外还有常见的自动LED、闹钟、世界时间、万年历等。参数方面，表壳直径51mm、厚度16.9mm，内置电池可提供2年的标准使用时间。 原价1190元，目前亚马逊镇店之宝58…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 08:56 0 收藏 0 优惠 【便宜保真】Labo Labo 城野医生 收敛紧致 控油三合一化妆水 200ml 降至￥132.68 这款ラボラボ スーパー毛穴ローション 200ml化妆水是日本人气产品，上架就被疯抢的状态，是专门针对20-30岁女性最为困扰的毛孔护理而研发的系列产品，超级火的一款收敛水，有清除黑头角栓+收缩毛孔+滋润补水三种功效，对毛孔粗大、皮肤粗糙的真的非常有效果。无香料、无着色，独自天然乳酸成分，清除毛孔内黑白头及老化角…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 08:52 0 收藏 0 优惠 【入手好价】THERMO MUG动物保温杯/儿童吸管保温118元 THERMO MUG动物保温杯/儿童吸管保温，动物形状，搭配可爱杯套在家里外出使用都很方便，宝宝更爱喝水了。开启方便，吸管式设计，方便宝宝随时随地饮用。清洗简单，饮用口可以脱卸清洗，环保便利。单层保温设计，保温时常没有双层的时间长，但是在日本儿童吸管保温杯，保温都是在2小时左右，因为设计很严格，防止吸管长期浸…… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 08:50 0 收藏 0 优惠 【2017年新款！】日本潮流街包 anello 时尚托特包AT-B2022 3色 降至￥177.46 [アネロ] [公式] トートバッグ ポリエステルツイル×ミニネーム A4トートバッグ AT-B2022anello 时尚托特包AT-B2022 ，价格亲民，设计有型，非常适合年轻人。采用帆布面料，结实耐磨，实用有范，自重340克，外形尺寸约39*28*14cm，顶部拉链开合，内部设计有多功能插袋，可提可背。适合日常休闲逛街使用，读书通勤也可以。 …… 阅读全文 亚马逊 直达链接 0 值得 0 不值 panpp 08-21 08:47 0 收藏 0 共 399 页123456»...最后 » 热门商品 【周二、周五配送上门】纯生态种植，无农残放心农产品团购 每周2次配送 【新增爆款青柠酸奶！每周一、四配送上门！】新疆天润乳业优质奶品、东北… 【配送时效推迟】东山直发百分百野生海鲜宅急送，在家轻松享受野生海鲜从… 【周四配送】阳光玫瑰、巨玫瑰、户太8号精品葡萄香甜开团 当天上午采摘，… 【来自北冰洋的深海美味】丹麦正规进口 北极甜虾 口碑再团 【新增挪威鲭鱼】挪威鲭鱼、速食饭团、虾滑套装开团 Amazon.cn Widgets 【去尼玛的总菊】那个不懂球的胖子… 【让大家撸（买）得更爽！】网站服… 友情链接： 海淘代购第一站！ 轻松海淘吧~ 我就要便宜货 2014 All rights reserved 用户协议 关于我们 闽ICP备15003034号 © 2014 我就要便宜货 最有价值的网购网站 ！ 返回顶部 快速登录 用户名： 密码： 验证码：9 + 9 =   自动登录   忘记密码?
