淘者 - 高性价比网购推荐|海淘|海外购|网购|打折|特价|优惠券|Amazon优惠信息|亚马逊优惠信息 淘者，高性价比网购推荐 首页 国内 海淘 信息推送 其它 海淘购物指南 信息推送 衣裤鞋类尺码 反馈建议 登录 注册 全部优惠活动 服饰鞋包 电子数码 母婴儿童 护肤保健 家居美食 运动户外 手表首饰 图书影音 凑单佳品 折叠 橱窗 全文 最新 热门 Olay 玉兰油 凝萃滋养闪亮美白身体乳600ml*2瓶装102.92元（直邮低至115元） 去评论 昨天10:17发布，分类：护肤保健，标签：护肤品、身体乳 直 达 链 接 商城：中亚海外购 Olay Quench Daily Lotion Plus Shimmer Body Lotion玉兰油 凝萃滋养闪亮美白身体乳，容量600ml，采用非油腻深层锁水配方，蕴含烟酰胺、维生素B3、维生素E等，深入肌肤表面，形成锁水保护膜，打破干性皮肤循环， 使用一次，满足肌肤充足水分，持续保湿一整天。特添加Mica云母成分，是一种天然矿物石，涂抹在身体上打造一种亮晶晶闪亮亮bling bling的效果！ 中亚海外购上目前价格降至102.92元，购买链接在此，美国Amazon直邮，现在可加入Prime用户（可免费试用一个月）满200元免运费，凑单免费直邮中国，税费约合12元，总共实付约115元，入手好价。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 0 0 ♥ 收藏 英伦学院风，The Cambridge Satchel Company Push Lock系列 女式单肩斜挎包499元（下单7折，实付349.3元，白菜~七夕好礼！） 去评论 昨天08:47发布，分类：服饰鞋包，标签：女包、挎包、单肩包 直 达 链 接 商城：中亚海外购 THE CAMBRIDGE SATCHEL COMPANY WOMEN'S PUSH LOCK BAG 真皮斜挎包，采用优质天然牛皮制成，推锁开合，酒红色学院风，非常小清新。尺寸15cm x W: 19cm x D: 6cm，小巧精致。 Cambridge Satchel，纯正英国手工剑桥包缔造者。由英国The Cambridge Satchel Company 公司优先设计的一种学院风很重的皮质(Satchel)背包。Cambridge Satchel的剑桥包是经典之作，复古风、学院风、英伦风都能在它身上得到充分的体现。其方正的造型，传统的翻盖与搭扣，不以花哨取胜，却是经典常青款。名媛明星，日常街拍都能见到它的身影，英国手工定制，用料实在，百搭实用，也不曾退过时尚的浪头，既火爆又不泛滥。 中亚海外购上目前价格降至499元，购买链接在此，加入购物车前点击领取价格下方7折优惠券，实付349.3元，今天MYBAG同款售价还要£85，约合人民币730！比海淘还便宜一半的价格，真心白菜了，七夕节礼物赶紧囤起吧，包治百病哦！。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 1 0 ♥ 收藏 除甲醛，白宫御用，Bad Air Sponge 超级空气净化剂 400g*2罐169元（镇店之宝） 去评论 昨天08:33发布，分类：家居美食，标签：装修、空气净化 直 达 链 接 商城：中亚海外购 Bad Air Sponge Odor Neutralant 是美国空气净化剂中备受推崇的商品，是白宫的御用产品，被广泛用于工商业及专用救灾中，如9.11灾后清理，也被用于联邦政府办公大楼、国家博物馆等，效果卓著。 Bad Air Sponge使用活性炭、湿润剂、硅藻土、天然矿物质等天然成分，安全、不易燃、可生物降解天然环保。据说是唯一一款能够中和破解异味分子的空气净化剂，将异味分子中和为对人体无害的分子结构，可以有效吸收甲醛、中和异味，真正实现净化空气的功效。 它可去除烟雾，尘埃，甲醛，油漆，氨，苯等有害气体，甚至对人类的排泄物，可中和（不是掩盖）异味，24小时内去除率可达70-95%，每磅产品可覆盖37平米空间，使用长达3~9个月。 中亚海外购上目前价格降至169元，购买链接在此，400g*2罐装，参加今日镇店之宝个护健康专场。香港直邮，包邮包税，合一瓶84.5元，基本持平之前美亚直邮的最低价。这个Amazon上长期断货，淘者推荐多次每次都很快售罄，这个价格可以果断囤货，迟了又没了。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 6 0 ♥ 收藏 (1) Calvin Klein Carousel Bralette 女士文胸65.19元（直邮低至73元） 去评论 昨天13:54发布，分类：服饰鞋包，标签：内衣、女装 直 达 链 接 商城：中亚海外购 英国朴次茅斯大学Scurr博士的研究显示，一般女性跑步1英里，乳房就摇动135米。女性胸部的剧烈摆动，会伤及乳房内的弹性纤维组织，使其受到永久性伤害，导致胸部松弛下垂和变形。所以要避免乳房在运动健身中受到伤害，一件运动文胸是爱好运动妹纸的必备品。 这款Calvin Klein女士时尚运动文胸采用53%棉 + 35%莫代尔 + 12%Spandex弹性纤维材质，伸缩性舒展性好，运用吸湿排汗技术，可保持运动时的干爽舒适。无扣环弹性闭合，底部松紧带有CK品牌Logo，为保持面料弹性，建议手洗。 Calvin Klein (CK) 是美国第一大设计师品牌，曾经连续四度获得知名的服装奖项。 官网尺码表如下： 中亚海外购上目前价格降至65.19元，购买链接在此，S码起尺码齐全，黑白2色可选，美国Amazon直邮，现在可加入Prime用户（可免费试用一个月）满200元免运费，凑单免费直邮中国，税费约合8元，总共实付约73元，入手好价。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 2 0 ♥ 收藏 小编宝宝御用款，Braun博朗 IRT6520 欧版旗舰款 一秒耳温计259元（镇店之宝，下单再减10元，实付249元） 2 条评论 前天11:10发布，分类：电子数码，标签：耳温计、婴幼用品 直 达 链 接 商城：中亚海外购 海淘必买的热门物件，不止是幼儿，家中老人、普通人使用1秒耳温计，也大大提升了测体温的体验，快捷方便，家中必备。 Braun博朗 IRT6520 一秒耳温计是欧版旗舰款，对比美版的IRT6500升级成ThermoScan7技术，测温更准更快，自带背光显示，夜里不用摸黑，最为值得一提的是其多出的宝贝按键，可记忆9组宝贝的温度，非常实用。3颗探测耳鼓及周围组织的红外热量，因为耳鼓与脑部的体温控制中心下丘脑具有同一血液供应因而准确反映人体核心温度，只需要1秒的时间，即可准确测量体温，快速方便。使用2节AA电池供电，赠送21个探头保护套。 1921年Max Braun创始德国博朗公司，是德国著名的家电品牌，目前德国博朗的产品分为六大类：电动剃须刀，女用剃毛器，美发产品，厨房小家电，蒸汽电熨斗，一秒体温计等。 中亚海外购上目前价格降至259元，购买链接在此，参加今日镇店之宝精品商超专场，下单再减10元，实付249元，香港发货，包邮包税，入手好价。此款小编家正在用，给宝宝买的最不后悔的物件之一。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 7 1 ♥ 收藏 (1) WMF 完美福 德国产 Perfect Plus 6.5L+3L高压锅3件套1099元（镇店之宝） 去评论 前天11:06发布，分类：家居美食，标签：锅、厨具、高压锅 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 WMF（符腾堡）是德国最著名的厨房餐桌用品品牌，是高质量和工业化风格的“德国制造”的代表之一，与博世、西门子并称德国三大最具创新精神的公司。 德国完美福 Perfect Plus系列高压锅3件套，产地德国，包括6.5L和3L两个不锈钢锅体，以及一个锅盖，锅身使用Cromargan® 18/10不锈钢材质，防生锈耐腐蚀，易于清洁保养，经久耐用。锅底使用TransTherm®通用锅底，具有极好的导热性并且能够实现持续保温，适用于煤气灶、电磁炉等所有灶具。锅柄带烹饪调节器和彩色蒸调指示器，方便识别残余压力，具有自动加热功能。 亚马逊中国上目前价格降至1099元，购买链接在此，参加今日镇店之宝居家出行专场，这个价位入手德国产的高压锅3件套非常划算了，可以说比代购还要便宜很多。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 0 0 ♥ 收藏 Joel Robuchon 乔尔·侯布匈 罗纳河谷干红葡萄酒750ml*6瓶359元（镇店之宝，历史新低） 去评论 前天11:00发布，分类：家居美食，标签：酒、红酒 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 Joel Robuchon（乔尔·侯布匈）是目前全世界旗下餐厅米其林星级加总最多的法国名厨，亦是最年轻（38岁）取得米其林三星的名厨。这款CÔTES DU RHÔNE 罗纳河谷干红葡萄酒，产自法国罗纳河谷产区极具代表性的超级酒庄-嘉伯乐酒庄，主要葡萄品种为歌海纳，色如深红宝石般华丽而明亮，具有一系列芳香气味，让人先闻到的是甜香（肉桂、檀香），后是红果香（草莓、覆盆子），果香浓厚，微涩，酸度适中，口味温和。 亚马逊中国上目前价格降至359元，购买链接在此，750ml*6瓶，参加今日镇店之宝精品商超专场，历史新低价。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 2 0 ♥ 收藏 Garmin 佳明 Forerunner735XT 光电心率多功能GPS运动手表，国行英文版2080元（镇店之宝，prime会员再减50，实付2030元） 去评论 前天10:40发布，分类：运动户外，标签：手表、智能手表、运动手表、户外手表 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 GARMIN佳明Forerunner735XT智能GPS跑步运动腕表，配备高清非触摸显示屏，分辨率215 ×180，内置了GPS+GLONASS双星定位系统和Elevate光学心率计，支持跑步、游泳、单车、徒步、划船、滑雪、越野跑、有氧运动、桨板冲浪以及铁人三项等多种运动模式，不过游泳模式下依然无法开启光学心率监测功能，需要配合HRM-Tri或HRM-Swim心率带进行水下心率记录。通过内置的光学心率计可以在运动中实时监测心率，也可以在平时进行24小时静息心率记录。 系统方面735内置Connect IQ智能平台，可以日常计步、记录睡眠，接收手机消息提醒、更换表盘以及安装应用程序。735还支持与GARMIN其他运动附件进行连接，比如Varia、Vector、VIRB等等。续航方面手表模式11天，GPS+光学心率模式14小时，省电模式24小时。防水深度50米。 高明是著名的GPS 设备生产商，其品牌的GPS 导航仪在亚马逊导航类排第一，它成功将手表与GPS两者融为一体，推出过多款GPS运动手表。 心率表在有目的性锻炼中的作用非常之明显。我们都知道运动量越大心跳越快这个简单的道理，透过监测心率观察便可带来运动事半功倍的效果。专业和业余运动员由于以下原因在锻炼中要依托于心率表来达到最好的锻炼目的。这里有一篇心率表的扫盲贴供不熟悉的朋友了解。 亚马逊中国上目前价格降至2080元，购买链接在此，参加今日镇店之宝居家出行专场，Prime会员下单自动再减50，实付2030元，主流B2C最低，入手好价，其他渠道京东最低2680元。。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 2 0 ♥ 收藏 日本潮流街包，anello 时尚双肩包165.73元（直邮低至185元） 去评论 8月18日 13:25发布，分类：服饰鞋包，标签：双肩包、背包 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 日本非常火的一款街包，价格亲民，设计有型。anello家的包包款式非常多，基本风格简单低调，休闲又不失时尚感，从学生到主妇甚至运动爱好者、时尚达人都有一大票粉丝，颜色和花色都很多，上班或上学都可以背。 这款anello 时尚双肩包采用帆布面料，结实耐磨，实用有范，自重380克，外形尺寸约35X24X14m，包身外部前置拉链口袋，主袋顶部拉链开合，内部两个插袋设计，方便收纳分类，大开口方便置物取物，尤其是包包里面一团乱的童鞋，大开口一目了然，双肩带可调节，顶部带提手，整体来看是一款兼具实用和时尚的包包，不然淘宝上也不可能仿货一片片啊。 亚马逊中国上目前价格降至165.73元，购买链接在此，多色此价，美国Amazon直邮，现在可加入Prime用户（可免费试用一个月）满200元免运费，凑单免费直邮中国，税费约19元，总共实付约187元，入手好价。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 2 0 ♥ 收藏 Braun 博朗 Series 3 310s 干湿两用电动剃须刀196.19元（直邮低至216元） 去评论 8月18日 09:14发布，分类：家居美食，标签：剃须刀 直 达 链 接 商城：中亚海外购 Braun博朗Series 3 310s干湿两用电动剃须刀，采用了三重独立浮动刀头，令肌肤倍感舒滑。集合三个可单独浮动的修剪配件，具有高度的适应性，最大限度提高剃须效率。升级SensoFoil 超感几何刀网，优化网膜剃须更容易，保持肌肤顺滑。三刀一体剃须系统,三级修剪系统，两重刀头和中间的长须修剪刀都可以自由浮动 ，最大程度贴合脸部曲线；让剃须更有效，更深入彻底。支持干湿两用，并且支持100~240V宽幅电压。 中亚海外购上目前价格降至196.19元，购买链接在此，美国Amazon直邮，现在可加入Prime用户（可免费试用一个月）满200元免运费，凑单免费直邮中国，税费约20元，总共实付约216元。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 1 0 ♥ 收藏 解放双手，懒癌救星，iRobot 智能擦地机器人Braava381 + iRobot 527E智能扫地机器人2449元（镇店之宝，Prime会员实付2419，历史新低，再送电动牙刷+电风扇） 去评论 8月18日 09:11发布，分类：家居美食，标签：扫地机、拖地机、智能电器 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 Mint拖地机器人的导航技术是Evolution Robotics公司自主研发的NorthStar北极星室内导航系统，方块形的黑色的北极星导航发射器放于桌面上，能对天花板发射导航光束，Mint通过自身与天花板光点之间的角度计算，可以清楚的知道自身在房间中所处的位置，能非常完美的覆盖所有区域而不会出现遗漏。 包括之前黑五小编多次力荐的是Amazon上的380t，是Mint拖地机器人的最高级旗舰型号。国内的这款Braava381可看作是之前380挚爱版的白色版本，和380t的区别是没有“Turbo Charging Cradle”快速充电底座，普通充电是4小时左右，用快速充电底座可缩短至2小时。但其实经常使用快速充电底座有损电池寿命，除非急需不建议使用，小编买了一年多也就用了一次。此款381同样具有380t才有的暂停功能，可以随时暂停/启动设备，而不影响它继续工作。可以在它工作时候更换抹布，以便得到更好的清洁效果。采用100V~240V全球电压，可直接使用。 “小新”（俺家拖地机的名字）正在为小编努力工作，顺手拍了两张动态图（没有用自带抹布，用的是一次性拖地湿巾，真是懒到家了。。）： Roomba系列是iRobot最出名也是最成功的产品之一，目前已在全球销售超过6百万台，是有史以来消费性机器人最好的销售佳绩。该系列用于自动清扫和清除家庭中的各类垃圾、灰尘，是一款搭载了全球高级人工智能系统iAdapt技术的全自动化吸尘机器人。 此款Roomba 527E是iRobot推出的高性价比款，相比之前iRobot Roomba500系列，iRobot 527e扫地机器人在清洁主刷、吸尘技术上都进行了升级，能够更好的解决长期困扰扫地机器人的毛发问题。 Roomba527e采用Aerovac第I代吸尘技术，其高速马达紧靠主刷的设计，使得吸尘口与主刷完美结合，产生的真空吸力直接作用于主刷，强劲气流将灰尘垃圾拽进来，最大化减少附着在主刷上的毛发。详细评测在此，还有这篇。 亚马逊中国上目前价格降至2449元，购买链接在此，参加今日镇店之宝小家电专场，Prime会员下单自动再减30，实付2419元，历史新低。而且再送Oral-B电动牙刷和美的电风扇，一起加入购物车即可（之前先领取价格下方优惠券）。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 7 0 ♥ 收藏 (1) Canon 佳能 TS9020 旗舰款 无线多功能打印机850.88元（直邮总共952元，历史新低） 1 条评论 8月17日 19:53发布，分类：电子数码，标签：打印机、一体机 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 Canon佳能TS9020无线多功能打印机，是佳能在2016年12月发布的新款旗舰打印机。配备5英寸大尺寸彩色触摸屏，简介的UI界面，操作方便。用偶遇6色独立式双黑墨水系统，能让打印的照片色彩更为丰富，暗部颗粒感更弱。支持以太网和WIFI无线打印，支持无线、Airprint、Mopria多种连接方式，方便与不同的设备连接打印。支持复印、扫描、CD打印等多种功能。拥有中文选项，支持100~240V电压，无需配备变压器即可使用。 亚马逊中国上目前价格降至850.88元，购买链接在此，两色色可选，此款为黑白色，红色在此。美国Amazon直邮，现在可加入Prime用户（可免费试用一个月）免运费，只需缴纳约101.25元关税，总共实付约952元，历史新低。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 3 0 ♥ 收藏 辅食好帮手，AVENT 飞利浦 新安怡 SCF875/03 4合1健康婴儿辅食机898元（镇店之宝，下单再减100元，实付798元） 去评论 8月17日 09:12发布，分类：母婴儿童，标签：婴幼用品 直 达 链 接 商城：亚马逊中国 说到宝宝辅食，是有很多功课要做的，宝宝的辅食每次只吃一点点，用果汁机打泥，量少到根本就倒不出来，都黏在果汁机的底部，之后清洗也很麻烦。用传统的手磨方法，那是会累死人的，聪明的麻麻不妨尝试这款新安怡的辅食一体机。 飞利浦新安怡4合1健康婴儿辅食机，使用不含双酚A的材质，蒸制、搅拌、解冻和重新加热四合一，让辅食制作的过程更轻松自如。从蒸制到搅拌一器完成，实现10分钟制作辅食，同时保证了新鲜和卫生，避免食物污染以及营养流失。强大的搅拌功能让辅食更细腻软烂。独特的技术让蒸汽自下而上循环，确保所有原料无需煮沸即可均匀煮熟，不破坏食材的原味和营养，大容量设计，一次能够做多份辅食，省时省心。独立开放式水箱加水方便也更加容易清洁。 附有刮铲、量杯，还有食谱，有12种各阶段宝宝辅食的制作方法。操作方便，材质不含双酚A，使用更安全。 新安怡AVENT是来自英国的著名母婴品牌，诞生于1984年，经过20年发展，已经成为母婴用品世界的第一品牌。 亚马逊中国上目前价格降至898元，购买链接在此，参加今日镇店之宝母婴大牌专场，加入购物车前点击领取价格下方100元优惠券，实付798元，主流B2C最低，入手好价。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 1 0 ♥ 收藏 Lab Series 朗仕 男士多功能洗面奶 100ml155元（镇店之宝，用券实付145元） 去评论 8月17日 09:00发布，分类：护肤保健，标签：护肤品、洗面奶、男士护肤品 直 达 链 接 商城：中亚海外购 朗仕拳头产品，口碑+人气洗面奶~ Lab Series Multi-Action Face Wash朗仕男士多功能洗面奶， 独特的多功能泡沫洁面乳，能清洁肌肤、去角质与调理肌肤。丰富的泡沫设计，可溶解过多油脂，疏通堵塞的毛孔。净化柔珠可去除老化角质与污垢，改善暗沉肤色。富含维他命的配方能滋养与调理肌肤，让肌肤做好剃须的准备。 中亚海外购上目前价格降至155元，购买链接在此，参加今日镇店之宝美妆海淘大牌专场，加入购物车前点击领取价格下方10元优惠券，实付145元，香港直邮，包邮包税，入手好价。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 1 0 ♥ 收藏 Philosophy 自然哲理 Purity Made Simple 一步到位洁面乳 480ml228元（镇店之宝，用券再减10元，实付218元，包邮包税） 去评论 8月17日 08:50发布，分类：护肤保健，标签：护肤品、洁面乳 直 达 链 接 商城：中亚海外购 自然哲理Philosophy是来自美国的美容品牌，产品线包括身体护理、香水、彩妆、美发产品等。Philosophy坚信皮肤需要的不是多步骤的护理，而是多元化的技术及综合性的治疗，它家很多产品的配方原本是用于医疗方面的，所以功效性很强。 Purity Made Simple洁面乳是自然哲理非常受欢迎的一款产品，2008年在美国"ALLURE"杂志获得2008年度最佳保养品，在美国销量极佳。它集卸妆、深层清洁、爽肤、保湿一步到位，所以官方声称是One-Step。 采用温和配方，含天竺葵、花梨木、肉桂及檀香等多种植物成分，可一次性清洁面上的污垢和化妆残渍，平衡肌肤酸碱值，收敛毛孔及滋润肌肤。使用时在面部轻轻按摩30-60秒，可迅速溶解面上的污垢，洁净舒爽，每日早晚使用。 作为一款热门好用的洁面乳，国内很多MM给出了试用报告，看这里、这里、这里、还有这里，有大众口碑，长草勿怪哦~ 中亚海外购上目前价格降至228元，购买链接在此，参加今日镇店之宝美妆海淘大牌专场，加入购物车前点击领取价格下方10元优惠券，实付218元，香港直邮，包邮包税，入手好价。这个是480ml大容量装，平时海淘240ml装的也要130元左右，这个显然很划算。 [ 展开全文 ↓ ] [ 向上收起 ↑ ] 分享到： 评价本文： 3 0 ♥ 收藏 (1) ‹‹ 上一页 1 2 3 4 ... 1158 1159 1160 1161 下一页 ›› ... 最早 24小时最热Top10 （每15分钟更新） 英伦学院风，The Cambridge Satchel Company Push Lock系列 女式单肩斜挎包$499（下单7折、实付349.3元、白菜~七夕好礼！） 除甲醛，白宫御用，Bad Air Sponge 超级空气净化剂 400g*2罐$169（镇店之宝） Olay 玉兰油 凝萃滋养闪亮美白身体乳600ml*2瓶装$102.92（直邮低至115元） » 建议反馈 关于   |   反馈建议  |   联系我们 淘者提供国内及海外网购商品优惠信息、优惠活动及优惠券，致力于帮助淘友淘到高性价比的优质商品。 © copyright 2011-2013 淘者.   All rights reserved.     鲁ICP备12018086号-1 VERSION: 1.1.0 beta
