什么值得买 | 品质消费第一站_网购决策中立门户 热门搜索: 七夕 图书 香水 阿迪达斯 拉杆箱 灯具 小米 首页 好价 精选 发现 优惠券 白菜 闲值 好物 消费众测 购物助手 新锐品牌 好物榜单 好文 原创 资讯 海淘 淘遍世界 海淘优惠码 亚马逊专区 七夕甜蜜购 更多 值友福利 视频 金融 汽车 旅游 商品百科 品类导航 品牌导航 商家导航 专题汇总 招聘专区 登录注册 App下载 App 下载 领取5金币 爆料投稿 好价爆料 分享商品 原创投稿 个人中心 我的订单 我的关注 我的原创 我的爆料 我的百科 我的评论 我的众测 我的消息 我的收藏 我的闲值 退出登录 条新消息 条新评论 下一步 跳过 朕值到了 新老频道全在这里 热门标签 汽车 旅游 金融 贝窝 白菜 视频 发现 吉祥物 家居生活 灯具 床垫 母婴用品 啤酒 生鲜 乐高 童书 演出 日用百货 汽车用品 时尚运动 运动户外 服饰鞋包 礼品钟表 个护美妆 3C家电 手机 耳机 电视 外设 摄影 空调 笔记本 热门品牌 索尼 戴森 亚瑟士 热门商家 天猫 亚马逊中国 京东 广告 广告 广告 Hi  你好 登录发现更多精彩 值友福利 新手入门 会员特权 签到得积分 【中亚】819店庆欢乐送 一站购全球 【值说】网易云大批歌曲下架!你爱用哪一款? 【提示】跨境消费个人信息泄露风险及小贴士 【资讯】天猫超市闪店 北京地区试运营 【话题】刷手机就能乘车？iPhone用户无缘 【新品】情人节表白小神器：OREO 奥利奥音乐礼盒七夕特别版 开售 广告 排行榜 好价 好文 好物 海淘 查看更多 1 必领神券 : 中粮我买网 自营通用券 奶粉尿裤 满78减38元优惠券 2 购车必看 : 2017款 宝马 X5 3.0T 汽油版 690000起（欧规版） 3 晚间精选 : 一键海淘夜总汇 低调又实用的户外表 卡西欧PROTREK 登山系列 mg 美即 黑酵力嫩肤吸黑补水面膜组合 30片*2+62片 158元包邮（用券） 22日0点 : MI 小米 小米笔记本Air 13.3英寸（i5-7200U、8GB、256GB、MX150、指纹） 4998元包邮 0点开卖 : 锐龙 AMD Ryzen 7 1700 处理器 盒装 1999元包邮 新品发售 : MI 小米 红米Note5A 全网通智能手机 2GB+16GB 标配版 699元包邮（需预约） PEPSI 百事 蓝色梅子味可乐 450ml*4瓶装 39元包税包邮（需用券） 大龙虾畅吃 : 北京盘古七星酒店豪华自助餐 420元/人（428-8） Apple 苹果 AirPods 无线蓝牙耳机 1158元包邮（需用码） 及木家具 CC002 方圆 实木双人床 3888元包邮 种草记141期 : 摇滚老炮儿的英式风格，足够低调的好品位 3个值得入手的英国男士快时尚品牌 促销活动 : 京东 电脑办公超级品类日 笔记本、外设、DIY硬件 好价汇总，爆款每满1000-100，满8000-555专享券 DELL 戴尔 U2518DR 25英寸 IPS显示器（2560×1440、dE＜2） 2299元包邮（立减） 必领神券 : 中粮我买网 自营全品类通用 食品品类 78-38神券 全国通用 : ofo小黄车月卡限量放 1元包月畅骑 Fisher-Price 费雪 DGH83 海马毛绒具 47.9元包邮（需用券） 值友专享 : wonderbra WSBR-5F59T 女士桃红色蕾丝文胸 送内裤 179元包邮（需用券） Bose SoundSport 耳塞式运动耳机 II - MFI黑色 469元包邮 moony 尤妮佳 婴儿纸尿裤 L54片 47.9元包邮（需用券） 1 春风十里不如你，红的不是周冬雨—最新午餐肉购物指南 2 我的清包装修日记 篇三：墙面处理和吊顶 3 串串锅盔烤兔兔，成都什么值得吃？多家“必吃”苍蝇馆子推荐 装修小白科普篇 篇一：#原创新人#80后臭美少女张小白装修记 2.8元的酷毙灯改成人体红外感应夜灯 去了12家鸡店，还是没吃够 你们在NITORI挤破头，我在ZARA HOME买断手 宋小宝投资的「沈阳共享宝马」，App 居然是「抄」的？ 一周新品秀 篇十：售价4700元的诺基亚8正式发布 小米MIX 2官方视频曝光，屏占比接近百分百！ 移动硬盘终结者-群晖 NAS 开箱小记 附简单使用感受 有话值说 | 小米竟然也出了一款“王者荣耀”！你曾经都玩过哪些MOBA手游？ 版权时代听歌太麻烦？试试全平台制霸的 SONOS 整理癖：自己动手安装IKEA 宜家 墙上书架 山海盟于下，行者歌于上之大屿山凤凰径 Kim工房：自媒体的终极形态——基于WordPress的独立博客 把人拍成猪头的高性价比笔记本：DELL灵越燃7000 R1605S  晒单开箱 还在为小米6用什么手机壳而烦恼？帮你分析主流MI 小米6 手机壳 香港学生机电脑购物详细步骤——美帝良心对我国香港地区教育事业的支持展示 "天黑请闭眼"，论一个高配狼人如何炼成 家庭影院组装心得——小白入门版 1 【轻众测】360智能云台摄像机 1080P 2 不再瑟瑟发抖 | 能在寒冬温暖你的恒温衣 3 【抢先首发】NETGEAR 美国网件 R8000P 智能无线路由器 眼前一亮 | 身体发臭不自知？体味检测仪帮你避免尴尬 新锐福利社 | 给你一个宅在家的理由，评论得懒人沙发 七夕想跟女朋友分手 送她YSL新出的溜冰高跟鞋 【轻众测】360儿童手表 6C拍照版 老爷会 STYLBIELLA 定制西服套装 让MacBook也能享受数字小键盘 效率高的飞起 花1200买个衣架子 只为吃完螺蛳粉不会臭？ 1 晚间精选 : 一键海淘夜总汇 低调又实用的户外表 卡西欧PROTREK 登山系列 2 种草记141期 : 摇滚老炮儿的英式风格，足够低调的好品位 3个值得入手的英国男士快时尚品牌 3 Panasonic 松下 EH-NA99-W 负离子护发吹风机 20236日元（约1339元） 凑单品 : SWAROVSKI 施华洛世奇 Stardust系列 5089847 女士手链 $25.99（约￥174） CASIO 卡西欧 PRW-2500-1CR 登山系列 男款电波表 $155.6（约￥1100） COSME DECORTE 黛珂 肌底保湿精华 豪华限量装 85ml $102.48包直邮（需用码，约￥693） 限Prime会员 : adidas 阿迪达斯 Stan Smith C 童款休闲运动鞋 $25.48（约￥245） Panasonic 松下 EW-RA96 腿部按摩仪 32352日元（约￥2130） BANDAI 万代 Fate/Grand Order Saber 誓约胜利之剑 ABS&PVC材质 涂装完成版手办 14cm 6750日元（约￥480） CLARINS 娇韵诗护肤套装（绿吸盘温和清洁乳 200ml+洋甘菊爽肤水 200ml） €27.33可凑单包直邮（约￥216） 小码福利 : adidas 阿迪达斯 NMD R2 PK BB2909 休闲运动鞋 805元包直邮 海淘活动 : Walgreens 精选NATURE'S BOUNTY 自然之宝 保健品专场促销 买1送1+满$50减$10，满$35免美境运费 COACH 蔻驰 Scarlett 女士平底凉鞋 $59.99（约￥480） ratiopharm Ginkobil 银杏叶 缓解老年痴呆记忆力衰退口服片 120粒 €36.75（约￥288） TIGER 虎牌 DR-G301-W 电热水壶 3L 6175日元（约￥500） 凑单品 : Dr.Ci.Labo 城野医生 毛孔收敛控油化妆水 200ml 2257日元 BURBERRY 博柏利 限量款蕾丝高光粉饼 £36（约￥310） 凑单品 : Thermos 膳魔师 Beverage Can Insulator 易拉罐保温杯 330ml $8.47 明星同款 : Givenchy Mini Pandora Box 女士小牛皮单肩包 8250元包税包邮 CONVERSE 匡威 CT AS OX系列 女款 帆布鞋 £33.99+£5.99直邮中国（可凑单包直邮，约￥345） 值得买精选 关注动态 登录后开启精彩关注功能 登录 以下是为你精选的关注内容，请至少选择三个~ 精彩关注内容 一键开启"我的关注"(0) 添加关注　|　关注管理 置顶 张大妈赏金计划第[37]期-热点篇：七夕约惠节 寻找送“TA”好礼最高赢2000金币 赏金玩法新升级！本着值友造福值友、共同提升生活品质的原则，原《爆料赏金计划》升级为《张大妈赏金计划》，分为针对七夕等消费场景人群的“热点篇”，和针对各电商周年促...阅读全文 61 253 去购买> 08-16 09:50 什么值得买 15W四核八线程黑科技：intel 英特尔八代酷睿笔记本 新品预售5299元起步 好价 推荐人：3C家电小小值 因为Ryzen的成功，AMD今年在桌面CPU市场大有翻身之势（或者说已经翻身？）。不过在移动端市场，功耗与散热的问题却一直困扰着AMD，目前笔记本产品使用AMD...阅读全文 7 已打分 +1 1 已打分 +1 10 15 去购买> PC端 移动端 02:38 京东 AOC Q3279VWF8/WS 31.5英寸 2K FreeSync VA显示器1359元包邮（用券） 好价 推荐人：买了东西不交钱 标签： 京东822显示器 88% NTSC高色域，75Hz刷新，设计游戏两用。Q3279VWF8/WS是AOC旗下定位主流消费者的显示器产品，主打FreeSync游戏和色彩特性。一块31...阅读全文 8 已打分 +1 2 已打分 +1 7 12 去购买> 01:56 京东 促销活动：京东 电脑办公超级品类日 投影仪品类投影仪直降好价，好价单品汇总 好价 推荐人：商家自荐 标签： 促销活动 多款近期最低价，涵盖爱普生、极米、宏碁、坚果等品牌~京东目前已经开启了电脑办公超级品类日，活动仅一天，届时将有笔记本电脑、键鼠等外设、存储设备、办公硬件、游戏主...阅读全文 3 已打分 +1 0 已打分 +1 5 0 去购买> 01:45 京东 Logitech 罗技 MK235 无线键鼠套装84元 好价 推荐人：值友3908513804 标签： 七夕 京东822外设 1节电池用一年，超长续航。持久耐用的电池寿命是罗技MK235的一大特点，一节普通的5号电池可为鼠标提供12个月的续航时间，两节7号电池可以让键盘连续使用3年。鼠...阅读全文 3 已打分 +1 3 已打分 +1 10 8 去购买> 01:44 京东 MAXSUN 铭瑄 GTX1080 Super JetStream 8G 显卡3789元（双重优惠） 好价 推荐人：shen02 标签： 京东822DIY 别等矿难了，这个价值得入。这款铭瑄GTX1080显卡采用非公版设计，使用最新帕斯卡架构GP104核心，内建2560个16纳米工艺制程的流处理器单元，核心频率17...阅读全文 16 已打分 +1 6 已打分 +1 3 10 去购买> 01:42 京东 Logitech 罗技 G610 机械游戏键盘 红轴489元包邮（双重优惠） 好价 推荐人：wujt_2013 标签： 七夕 京东822外设 罗技调校 + 原厂开关，值得信赖。罗技G610 Orion同样定位罗技GAMING 家族，不过与以往罗技硕大的个性造型不同，罗技G610采用窄边框简洁设计，防指...阅读全文 3 已打分 +1 5 已打分 +1 3 3 去购买> 01:28 京东 AMD 锐龙 Ryzen 5 1600X 处理器1559元包邮 好价 推荐人：shotter 标签： 京东822DIY 高频多核，性价比碾压i5。锐龙5基于Zen架构，AM4接口，设计时加入了智能预取与神经网络预测技术，可以随着运行时间的增加而加快某些指令的处理速度（通过预先取回...阅读全文 33 已打分 +1 4 已打分 +1 7 8 去购买> 01:24 京东 msi 微星 X99A GAMING PRO CARBON 主板 + 酷睿i7-6800K 处理器3859元包邮（用券） 好价 推荐人：小端K 标签： 京东822DIY 性能尚可一战，上代Xtreme平台。微星X99A Gaming Pro Carbon采用标准ATX板型，整体为黑色搭配Carbon碳纤维风格。最大卖点是搭载了M...阅读全文 3 已打分 +1 7 已打分 +1 1 7 去购买> 01:20 京东 Apple 苹果 iPad Pro 10.5 平板电脑 64GB 玫瑰金4588元包邮 好价 推荐人：十年孤单 无门槛直降特价，无需领券。10.5英寸的iPad Pro，这是一个全新设计的型号，具备窄边框和超轻超薄等特性，机身重量469g，6.1mm厚，但仍有10小时的电...阅读全文 11 已打分 +1 14 已打分 +1 10 9 去购买> 01:18 亚马逊中国 促销活动：京东 电脑办公超级品类日 外设会场键鼠每满99-15元，台机满5000-200元 好价 推荐人：商家自荐 标签： 促销活动 键鼠等外设每满99-15元；台机、键鼠、存储、游戏外设，体感车等商品好价~京东目前已经开启了电脑办公超级品类日，活动仅一天，届时将有笔记本电脑、键鼠等外设、存储...阅读全文 10 已打分 +1 5 已打分 +1 12 11 去购买> PC端 移动端 01:15 京东 促销活动：京东 电脑办公超级品类日 显示器每满1000减100 好价 推荐人：3C家电小小值 标签： 促销活动 今天是京东的电脑办公品类日，除了笔记本、DIY配件的多档优惠券，显示器品类也迎来了久违的一次大活动。（PC端 | 移动端）具体的优惠力度为每满1000减100，...阅读全文 3 已打分 +1 2 已打分 +1 9 5 去购买> PC端 移动端 01:14 京东 优惠券：京东 办公生活专场 文具品类满199减100、满99减40、满20减6 好价 推荐人：3C家电小小值 今天是京东电脑办公超级品类日，电脑整机、电脑配件以及打印机、文具等品类都有不同力度的促销活动，之前我们已经为大家整理了电脑方面的多档优惠券。现在京东也正式放出了...阅读全文 9 已打分 +1 6 已打分 +1 11 14 去购买> PC端 移动端 00:53 京东 ViewSonic 优派 VX3209-2K 31.5英寸 IPS-ADS显示器（2560×1440）1159元包邮（用券） 好价 推荐人：小明leman 标签： 京东822显示器 大厂入门2K，注重性价比的用户可入。优派的显示器产品一向以物美价廉著称，性价比堪比国内厂商。这款VX3209-2K就是其入门级的2K显示器（分辨率2560×14...阅读全文 23 已打分 +1 3 已打分 +1 32 21 去购买> 00:38 京东 SEAGATE 希捷 Backup Plus 新睿品 4TB 移动硬盘919元包邮（立减） 好价 推荐人：番茄皇 标签： 京东822存储 希捷大容量主流型号，国行好价。SEAGATE 希捷的新睿品2.5英寸移动硬盘，4TB容量，USB3.0接口，向下兼容USB2.0。外型方面，磨砂镀膜表面，有效防...阅读全文 7 已打分 +1 25 已打分 +1 8 24 去购买> 00:29 京东 MAXSUN 铭瑄 GTX1050 终结者 2G 显卡769元包邮 好价 推荐人：剑雨飞花 标签： 京东822DIY 矿热以来难得的低价，刚需可入了。铭瑄GTX1050终结者2G核心代号为GP107，拥有640个流处理器。显卡基于NVIDIA PG210公版方案打造，可以最大限...阅读全文 7 已打分 +1 33 已打分 +1 5 10 去购买> 00:27 京东 Hasee 神舟 战神Z7-KP7GT 15.6英寸游戏本（i7-7700HQ、8GB、1TB+128GB、GTX1060 6G）6699元包邮（用券） 好价 推荐人：小端K 标签： 京东822笔记本 双硬盘方案，一步到位。神舟战神Z系列是其游戏本产品中相对注重外形设计的一个系列，在高性能的同时，外观上也会有一些特色。这款Z7-KP7GT为15.6英寸模具，屏...阅读全文 23 已打分 +1 5 已打分 +1 6 11 去购买> 00:22 京东 RAZER 雷蛇 Mamba Tournament Edition 曼巴眼镜蛇竞技版 游戏鼠标339元包邮（下单立减） 好价 推荐人：商家自荐 标签： 七夕 京东822外设 16000DPI，RGB灯环信仰，好看又好用。右手工程学设计，5G激光传感器，最高DPI 16000。两侧和滚轮下带有RGB LED灯，可以通过驱动软件来自定义...阅读全文 33 已打分 +1 11 已打分 +1 8 28 去购买> 00:17 京东 Logitech 罗技 G102 Prodigy 游戏鼠标109元包邮（双重优惠） 好价 推荐人：毛豆爹 标签： 七夕 京东822外设 入门好鼠，含前进/后退按键，最高6000 DPI。造型延续了经典G1设计，小巧强调握持感，具有不错的精度表现。G102 Prodigy在侧裙加入了1680万RG...阅读全文 19 已打分 +1 8 已打分 +1 3 21 去购买> 00:16 京东 京东PLUS会员：SONY 索尼 PlayStation VR 虚拟现实头戴设备2640元包邮（用券） 好价 推荐人：cityoftears 标签： 京东PLUS会员 PS4 Pro绝配，索尼平民价VR。需要指出的是，虽然PSVR的价格和附加成本是三大主流VR中最低的，但它并非没有局限性。首先PS VR是基于PS 4平台的，不...阅读全文 15 已打分 +1 29 已打分 +1 8 12 去购买> 00:14 京东 CORSAIR 美商海盗船 STRAFE 惩戒者 机械键盘 红轴509元包邮（下单立减） 好价 推荐人：商家自荐 标签： 七夕 京东822外设 海盗船STRAFE惩戒者机械键盘，红光万能红轴好价。虽然进入游戏外设领域时间并不长，但是CORSAIR（海盗船）凭着不错的做工和对市场的准确判断获得了不错的口碑...阅读全文 97 已打分 +1 11 已打分 +1 21 37 去购买> 00:12 京东 查看更多 很抱歉，没有符合条件的结果 请修改筛选条件试试 最热原创 查看更多 1 / 8 1 小白装修入门白皮书 篇二：装修小白进阶菜鸟必须经历的十个选择 lust-junst 4865 1439 2 #原创新人#我给大家划重点—装修中的水电工程 alca_sunshine 5251 595 3 厨房这么乱？别崩溃！厨房里的那些事，说说厨房的收纳整理与清洁 BinRan 3950 968 火力全开——小米6全功能NFC使用体验——刷门禁刷公交刷银行美滋滋 oldman_momo 3090 886 米家激光影院（小米激光电视）搭配120英寸黑栅抗光幕效果实测 casatift 1443 1414 #翻个冰箱#安迪的厨房花了20万？東哥带您翻个20万的Sub-Zero冰箱 阿東哥 1687 1052 知你冷暖 懂你温度 篇四：#本站首晒#首拆-智米空调深度拆解评测—能否抗击日系？ 魅惑蓝心 863 838 血泪装修史 篇四：搞定装修最头疼的水电工程的几个小窍门 二丢说 2117 401 查看更多 不再瑟瑟发抖 | 能在寒冬温暖你的恒温衣 107 35 眼前一亮 | 身体发臭不自知？体味检测仪帮你避免尴尬 25 33 查看更多 立即购买 kate spade NEW YORK Cobble Hill Straw Abela 女士单肩包 ￥544.88 TH Lani Convertible 女士斜挎包 ￥302.68 Mueller 64179 Lumbar Support 护腰带 ￥112.96 SKINS DNAmic 男士压缩短裤 ￥156.16 视频 查看更多 1 / 3 1 超火的7分钟健身法！最红澳洲健身女神的修炼秘籍！ 美丽极客 906 48 2 基佬看了想打人——华为P10 TESTV 137 386 3 抗疲劳的神奇水果，调一杯什么都刚刚好的百香果金桔茶！ 微体社区 462 33 最值精选 好价 好文 好物 必领神券 : 中粮我买网 自营通用券 奶粉尿裤 满78减38元优惠券 购车必看 : 2017款 宝马 X5 3.0T 汽油版 690000起（欧规版） 晚间精选 : 一键海淘夜总汇 低调又实用的户外表 卡西欧PROTREK 登山系列 mg 美即 黑酵力嫩肤吸黑补水面膜组合 30片*2+62片 158元包邮（用券） 22日0点 : MI 小米 小米笔记本Air 13.3英寸（i5-7200U、8GB、256GB、MX150、指纹） 4998元包邮 0点开卖 : 锐龙 AMD Ryzen 7 1700 处理器 盒装 1999元包邮 新品发售 : MI 小米 红米Note5A 全网通智能手机 2GB+16GB 标配版 699元包邮（需预约） PEPSI 百事 蓝色梅子味可乐 450ml*4瓶装 39元包税包邮（需用券） 大龙虾畅吃 : 北京盘古七星酒店豪华自助餐 420元/人（428-8） 春风十里不如你，红的不是周冬雨—最新午餐肉购物指南 我的清包装修日记 篇三：墙面处理和吊顶 串串锅盔烤兔兔，成都什么值得吃？多家“必吃”苍蝇馆子推荐 装修小白科普篇 篇一：#原创新人#80后臭美少女张小白装修记 2.8元的酷毙灯改成人体红外感应夜灯 去了12家鸡店，还是没吃够 你们在NITORI挤破头，我在ZARA HOME买断手 宋小宝投资的「沈阳共享宝马」，App 居然是「抄」的？ 一周新品秀 篇十：售价4700元的诺基亚8正式发布 小米MIX 2官方视频曝光，屏占比接近百分百！ 【轻众测】360智能云台摄像机 1080P 不再瑟瑟发抖 | 能在寒冬温暖你的恒温衣 【抢先首发】NETGEAR 美国网件 R8000P 智能无线路由器 眼前一亮 | 身体发臭不自知？体味检测仪帮你避免尴尬 新锐福利社 | 给你一个宅在家的理由，评论得懒人沙发 七夕想跟女朋友分手 送她YSL新出的溜冰高跟鞋 【轻众测】360儿童手表 6C拍照版 老爷会 STYLBIELLA 定制西服套装 让MacBook也能享受数字小键盘 效率高的飞起 查看更多 关于我们联系我们开放平台（商家）招聘专区网站地图 海淘攻略海淘资讯海淘晒物 友情链接申请 hao123 EraClean Hi-pda论坛 信天谨游 外星探索网 IT之家 亿邦动力 盛世收藏网 杂志铺 新锐品牌 手机中国 西祠胡同 梦芭莎 软件下载 深圳地图 美食天下 科技讯 乐视手机 飞猪 版权所有 本站内容未经书面许可,禁止一切形式的转载。 © copyright 2010-2017 什么值得买. All rights reserved. 京ICP备12048526号-2 京公网安备 11010602100083 电信与信息服务业务经营许可证：京ICP证160379号  广播电视节目制作经营许可证（京）字第07726号 公司名称：北京值得买科技股份有限公司   地址：北京市丰台区洋桥12号院3层至19层   座机：010-56640700 smzdm_smzdm 关注什么值得买 Rss 订阅中心 已收藏 去我的收藏夹 官方微博 微信公众号 App下载 APP 下载 领取5金币 用户反馈 帮助中心 返回顶部 热点商品 更多 收起 热点达人 更多 收起 热点标签 更多 收起 很抱歉，没有符合条件的结果 一键开启"我的关注"(0) 操作频繁，请稍候再试
