极客海淘，属于你的购物分享社区 极客海淘，属于你的购物分享社区 手机海淘 VIP权益 我要爆料 购物车 登录 注册 首页 快折扣 优惠 经验 晒单 Ⅴ购 2016黑五 更多 知乎 闲置转让 积分商城 网址导航 中秋小月 中秋节23个关注 极客精选：中秋怎样赏月...18个回复 #中秋福利晒出来#你的...6个回复 极客精选：中秋怎样赏月...18个回复 我想要 儿童节海淘极客购 我想要： 热门标签 商品分类 商城导航 亚马逊海外购 英淘直邮 德淘直邮 日淘专区 美亚直邮 澳淘新西兰 史上最全海淘攻略 日淘热销榜 海淘优惠码 金盒特价 转运快报 美食深报社 即刻保健 手办御宅族 极客精选 限时特惠 户外装备 数码装备 智能硬件 家用电器 品质家居 保健品 好吃美食 妈咪宝贝 美容护理 服装鞋帽 箱包皮具 玩具动漫 办公用品 图书音像 钟表首饰 汽车用品 蜂蜜制品 海淘攻略 网站活动 成人用品 转运联盟 销量排行 旅行线路 注册攻略 优惠推荐 注册攻略 优惠推荐 注册攻略 优惠推荐 注册攻略 优惠推荐 注册攻略 优惠推荐 点此登录 即刻开启你的极客海淘生活 积分商城 我要爆料 入门 攻略 活动 海淘技能基础篇：美亚直邮购物全攻略 海淘技能晋级篇：教你玩转转运！ 天猫剁手安全入门：辨别旗舰店真假 教你如何快赚积分 附本站积分计划 3张图告诉你如何在国外电商海淘 第二步：转运公司注册及下单 第一步：美国亚马逊账号注册下单 奢侈品电商 Yoox.com 注册购物攻略 无节操买鞋天堂 6pm注册攻略购物指南 TUMI 途米 美国官网注册购物指南攻略 Samsonite新秀丽 美国官网购物指南 海淘童装 The Children’s Place购物指南 美妆知名电商Beauty.com 注册购物指南 Victoria's Secret维多利亚秘密 官网指南 7月新人有礼：20元优惠券来拿！ 乐天国际包邮送好礼 福利享不停 【抢】艺龙国际酒店 1550元大礼包 【转运福利】极客海淘和转运邦独家活动 第一波黑五优惠抢先尝 【中行信用卡】海淘返利 满额返5% 猜美剧 抢红包！ 日本乐天联合乐一番 最高运费3500日元 查看更多 [置顶] 【美食播报】08月21日晚间播报：追求平静的过程即是反抗   [置顶] 亚马逊819店庆 满减/直降/买赠/秒杀/优惠券  最全折扣信息 [置顶] 苏宁818发烧节 生鲜美食全场满￥198-100元   5折开抢 [置顶] 【今天值得买】89元户外抓绒帽衫丨日本森田电扇再降价   [优惠]L’Oreal Paris 巴黎欧莱雅 Lumi Magique 妆前乳 20毫升 亚马逊海外购 4.4折   直邮中国 ￥56.95 runrun推荐 标签: 美容化妆 欧莱雅 妆前乳 亚马逊海外购 L’Oreal Paris 4 小时前 L'Oreal Paris 巴黎欧莱雅 Lumi Magique 妆前乳 20毫升 亚马逊海外购当前售价￥56.95 ，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）免运费，仅需预交关税￥6.78，最终到手￥63.73。购买链接！ 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击品牌直达专区发现更多低价好货！ L’Oreal Paris 巴黎欧莱雅 Lumi Magique 妆前乳主要功效就是提亮肤色，尤其是在干燥的季节，让你的肌肤增添更多光泽感。用在粉底之前，可以隐形毛孔，提亮肤色，会让底妆更加出色。乳霜质地不油不腻，带微闪，会带出非常健康的好气色。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]17年新款！ Under Armour 安德玛 Hg 2.0 Novlty Leggings男士运动紧身裤 亚马逊海外购 3.1折   直邮中国 ￥152.30 发条橙推荐 标签: 服装鞋帽 Under Armour 安德玛 亚马逊海外购 男士运动紧身裤 4 小时前 Under Armour 安德玛 Hg 2.0 Novlty Leggings男士运动紧身裤，黑色款S码、蓝色M、L码、石墨色XL码、红色XXL码 亚马逊海外购当前售价￥152.3，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）免运费，仅需预交关税，最终到手￥170.43，国内旗舰店售价￥449。购买链接！ 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ Under Armour 安德玛 Hg 2.0 Novlty Leggings男士运动紧身裤采用UA HeatGear科技面料，四维拉伸性确保运动时的无拘无束，柔舒适度、天然触感。拉伸网眼布衬料与内接缝镶面有助改善关键部位的透气性。经过升级的人体工程学设计，有助减少接缝与高磨损区域的接触，并提升耐用性。弹性布料易拉伸，有助于你活动自如。标志性排潮系统技术有助汗水排走，让你保持干爽轻盈。防异味技术有助于抑制异味微生物的滋长。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠] Melty Wink 去水肿去眼袋大眼立现眼霜 17ml 亚马逊海外购 5.2折   直邮中国 ￥104.11 发条橙推荐 标签: 美容护理 MeltyWink 眼霜 亚马逊海外购日本馆 4 小时前 Melty Wink 去水肿去眼袋大眼立现眼霜 17ml 亚马逊海外购当前售价￥104.11，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）免运费，仅需预交关税，最终到手￥116.5。购买链接！ 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ Melty Wink 大眼立显眼霜在网上被无数红人推荐，很多人使用后找回了隐藏多年的双眼皮，加上适中的价格，一经推出，就十分火爆。但淘宝及代购鱼龙混杂，需要仔细分辨。亚马逊海外购日本馆可以直邮，会员还可凑单免运费，爽快入手无压力！ 就眼部浮肿来说，水肿型和脂肪型当中，这款Melty Wink 大眼立显眼霜对于水肿型浮肿见效比较快，脂肪型需要坚持使用才能看出效果。因为质地轻薄，又非常好吸收，所以长期使用也不用担心长脂肪粒。至于品牌介绍的双眼皮效果，针对的是本身有隐性双眼皮，或者是有双眼皮，但是因为眼睛浮肿导致双眼皮不明显的人，用了这款产品之后可以让眼皮消肿，眼皮脂肪变薄，从而达到加深双眼皮，甚至长出双眼皮的效果。本身是完全单眼皮的，想通过这个眼霜变成双眼皮的就不用指望了。总得来说，这款眼霜作为去眼部浮肿的产品来用还是非常不错的。 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]天津风味百年街坊 传统小麻花500g*2件 MeiPing推荐 标签: 限时特惠 天猫 国淘 麻花 百年街坊 5 小时前 天津风味百年街坊 传统小麻花500g*2件 目前天猫商城500g装售价￥23.8，下单2件立减，实付￥22.8包邮，折合￥11.4/份。下单一份也可领取店铺￥10优惠券，券后￥13.8包邮。4种口味可选，评价数8K+，评分4.8，评价不错。 百年街坊 传统小麻花，使用优质小麦粉等原料，古法工艺制作，入口酥脆，回味留香，不油腻，独立小包，方便携带食用。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]中华老字号 翠沁斋 五仁豆沙椒盐中秋酥皮老式苏式月饼 380克 4.3折   ￥12.90 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 天猫 苏式月饼 月饼 翠沁斋 5 小时前 中华老字号 翠沁斋 五仁豆沙椒盐中秋酥皮老式苏式月饼 380克 天猫有商家报价22.9元，使用10元券，实付12.9元包邮，月销量4531件，9重口味可选。 苏式月饼是中国中秋节的传统食品，用小麦粉、饴糖、食用植物油或猪油、水等制皮，小麦粉、食用植物油或猪油制酥，经制酥皮、包馅、成型、焙烤工艺加工而成。源于苏州为苏式糕点，受到江浙地区人民的喜爱，皮层酥松，色泽美观，馅料肥而不腻，口感松酥。 杭州翠沁斋，已有百余年历史的中华老字号企业 , 相传在清光绪年间 , 一位来自京城的回民 , 带着他的妻子在杭州城内开了一个名叫“翠沁斋”的茶糖作坊 , 专营清真京式茶食糕点。每到开炉时 , 常常香满全街 , 而品尝过这里糕点的人 , 都感到色香味俱全。“翠沁斋”糕点，就这样一传十，十传百，誉满杭城。 民国期间至解放初期 , 翠沁斋以前店后坊生存于杭城糕点行业。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]鲨鱼菲特 健身代餐 低脂速食增肌即食鸡胸肉 100g*8片 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 天猫 国淘 鲨鱼菲特 即食鸡胸肉 鸡胸肉 5 小时前 鲨鱼菲特 健身代餐 低脂速食增肌即食鸡胸肉 100g*8片 淘宝皇冠卖家鲨鱼菲特店69.9元，可用40元优惠券，实付29.9元包邮，一餐吃一块，折合成本￥3.74！健身减肥增肌都必须吃蛋白质，鸡肉蛋白质含量高热量低，遇见这种即食的鸡胸肉遇见好价的时候值得囤一发！ 鲨鱼菲特 健身代餐 低脂速食增肌即食鸡胸肉，高蛋白低脂肪，真空包装，零油低盐工艺。开袋即食，8种口味，健康低脂餐，更少身体负担，健身也轻松。鸡胸肉是在胸部里侧的肉，肉质细嫩，滋味鲜美，营养丰富。蛋白质含量较高，且易被人体吸收入利用，关键是方便！可以节省很多时间！ 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 item.taobao.com [优惠]护肤牛货！TUNEMAKERS米糠神经酰胺精华原液 20ML 亚马逊海外购 3.8折   直邮中国 ￥74.68 发条橙推荐 标签: 美容护理 TuneMakers 原液 神经酰胺 5 小时前 TUNEMAKERS是日本非常有名的原液品牌。它可以由顾客任意搭配自己想要的保养成分，添加在已用的保养品里，或者单独使用，或者搭配使用。TUNEMAKERS的因做神经酰胺而出名，还经常登上cosme大赏。 神经酰胺这个成分，大家可能比较陌生。20岁后胶原蛋白就开始流失，皮肤逐渐失去弹性，变得下垂不饱满。其实随着年岁的增长，流失的不仅是胶原蛋白，神经酰胺也在流失，当神经酰胺不断减少后，皮肤会变得光泽暗淡容易发干。 神经酰胺是我们皮肤角质层细胞之间的东西，占到50%的比例，当神经酰胺与细胞有规律的排列，角质层才是个完整强韧的结构，从而可以有效地锁紧水分，免受外界刺激，让皮肤从外观看起来水嫩无暇。简单来说它主要的作用是让角质层处于健康状态、健康的角质层才能更好的锁住水分，并且耐受力强，不容易受到外界刺激发生一些敏感问题。 这款TUNEMAKERS米糠神经酰胺精华原液主打成分是从米糠中提取的植物性神经酰胺，有高保湿高渗透的特性，能直达皮肤角质层，迅速与水分结合，在皮肤深处形成一道锁水保护层，不仅防止水分蒸发，还能抵御外部污染，平衡内外水油情况。 使用方法很简单，取1-2滴混合在化妆水或面霜里面使用即可，特别推荐给适合干性和敏感肌肤的朋友。 亚马逊海外购，上新了很多TUNEMAKERS家的牛货，这款米糠神经酰胺精华原液 20ML日本馆目前特价仅售￥74.68，prime会员免订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预缴关税，最终到手￥83。购买链接 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]气味图书馆 淡香收藏家礼盒套装 2ml*10支 国淘 4.9折   ￥49.00 骚骚骚推荐 标签: 品质家居 优惠券 天猫 香水 气味图书馆 5 小时前 气味图书馆 淡香收藏家礼盒套装 2ml*10支 天猫原价￥99，现售价￥59，可用极客独家10元优惠券！，券后实付49元包邮，历史最低价，值得购买！ 气味图书馆是平价香氛中人气和口碑都稳居前列的品牌之一，他们家最大的特色在于对于淡香水味道的把控， 以“用香味来串联记忆”的方式来调制香水，使用接近“图书馆”的陈列方式和试问形式。 气味图书馆实体店同步销售，2ml10支装经典礼盒，已卖出200000套的口碑香水，荣获某猫2017年度香水品类金妆奖，现特别推出百变经典香、时尚优雅香、魅力男友香三款礼盒，各种香调随你组合，你想要的迷人香味一网打尽，上班、约会、嗨玩、旅行通通适合。七夕送礼超值选择。 阅读全文 赞1 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]Eight O'Clock八点钟hazelnut榛子全豆咖啡 311.84克×6袋装 亚马逊海外购 5.7折   直邮中国 ￥228.04 发条橙推荐 标签: 好吃美食 咖啡豆 亚马逊海外购 Eight O'Clock 6 小时前 Eight O'Clock八点钟hazelnut榛子全豆咖啡 311.84克×6袋装 亚马逊海外购当前售价￥228.04，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）免运费，仅需预交关税，最终到手￥296.45，一袋折合49.4元。购买链接！ 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ Eight O'Clock是美国市场畅销的咖啡品牌之一，在美国权威杂志《消费者报告》（Consumer Reports）评选的十大最佳口味咖啡品牌中排名第九。价格不贵，口味不错，算是性价比颇高的咖啡品牌。 Eight O'Clock八点钟hazelnut榛子全豆咖啡混合来自南美洲的高级100%阿拉比卡咖啡豆，中度烘焙，咖啡和榛子的味道互相加强，香气十足，口感平滑。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]HABA 日本北海道无添加绢泡石洁面皂 80g 亚马逊海外购 3.5折   直邮中国 ￥31.19 runrun推荐 标签: 美容护理 HABA 亚马逊海外购日本馆 洁面皂 6 小时前 HABA 日本北海道无添加绢泡石洁面皂 80g 亚马逊海外购日本馆目前售价仅需￥31.19 ，prime会员免订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预缴关税，最终到手￥36。购买链接 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ HABA是日本最知名的主打无添加的品牌，据说日本皇室现在用的也是他家的全线产品。HABA是“Health Aid Beauty Aid”的缩写，意为健康与美丽的好帮手。HABA以“追求真正的美丽”，唤醒肌肤与生俱来自然治愈力，只给肌肤补充绝不超过最低限度的所需，绝对不添加刺激或损害肌肤的成分为经营理念。 这款HABA 日本北海道无添加绢泡石洁面皂沿用了HABA的一贯风格，无任何添加，安全放心，很好打出泡沫，也很细腻。可以洗脸，也可以洗手和当沐浴露使用。洗完干净不会紧绷，就连孕妇多可以放心使用。 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]近期好价！缓解视疲劳：Santen 参天 Medical 10 缓解眼疲劳滴眼液 12mL 日淘 6.2折   JPY 798(￥48.68) Amelia推荐 标签: 护目 Santen 参天 日淘 滴眼液 6 小时前 Santen 参天 Medical 10 缓解眼疲劳滴眼液 12mL，现日亚自营款特价仅售798日元，约合人民币￥50，重量较轻，建议凑单带回，到手参考价约合人民币￥65。购买链接 过度用眼会导致眼睛疲劳、干涩，工作一天下来，眼睛更是难受，眼睛重要性不言而喻，因此必须要好好保护。Santen 参天 Medical 10 缓解眼疲劳滴眼液 12mL，就是专门针对长期用眼过度的白领族及学生党研制的，是一款非常有效地护目类的日本保健产品。 Santen 参天 Medical 10 缓解眼疲劳滴眼液 12mL，专门针对聚焦调节功能失调引起的视疲劳，以最大浓度的维生素B12和甲基硫酸新斯的明等5种成分为主，促进睫状肌和副交感神经，进而提高聚焦调节功能，同时配合维生素B6和牛磺酸等成分，为双目给养，并促进组织代谢，改善视疲劳。 阅读全文 赞1 收藏1 0 购物直达 日本亚马逊 [优惠]illy 意利 Monoarabica 巴西Coffee Beans单品阿拉比卡咖啡豆 250克×2桶 亚马逊海外购 5.7折   直邮中国 ￥112.86 发条橙推荐 标签: 好吃美食 咖啡豆 ILLY 阿拉比卡咖啡豆 亚马逊海外购 6 小时前 illy 意利 Monoarabica 巴西Coffee Beans单品阿拉比卡咖啡豆250克×2桶 亚马逊海外购当前售价降至￥112.86 ，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预交关税，最终到手￥148。购买链接！极客海淘 更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击→亚马逊海外购进口食品馆 之前意大利的illy咖啡公司传统上只提供以九种不同阿拉比卡咖啡豆拼配而成的咖啡，后来才推出了单一产地咖啡豆系列“单品阿拉比卡”（MonoArabica）。 这款illy 意利 Monoarabica 巴西Coffee Beans单品阿拉比卡咖啡豆产区来自巴西，巴西咖啡种类繁多,绝大多数巴西咖啡未经清洗而且是晒干的，巴西咖啡年产值达全球的30%到35%,占国际第一位。巴西咖啡的口感中带有较低的酸味，配合咖啡的甘苦味，入口极为滑顺，而且又带有淡淡的青草芳香，在清香略带苦味，甘滑顺口，余味能令人舒活畅快。 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 [优惠]Panasonic松下 EW-RA96-K 温感加长款腿足按摩仪 日淘   JPY 32990(￥2012.39) Amelia推荐 标签: 健康护理电器 按摩仪 Panasonic 松下 日淘 6 小时前 Panasonic松下 EW-RA96-K 温感加长款腿足按摩仪，能够有效按摩腿部放松腿部及脚部肌肉，是一款非常实用的健康护理类的日本家用电器，现日亚自营款，黑色和玫红两色可选，特价仅售32352日元，发货重量3.2kg，建议通过海运运输。购买链接 Panasonic松下 EW-RA96-K 温感加长款腿足按摩仪，搭载了高压气囊，可以通过气囊的收缩来刺激腿足部的神经和肌肉，让人放松下来。这款按摩器通过两档不同的温度（高温：40度，低温：37度）来放松腿足部肌肉，达到温和的按摩作用，让老人能很舒适的接受整套的按摩流程。还有全自动按摩模式，到达设定的时间后机器会自动停止按摩动作，而且停止加热，不会打扰睡眠。 配备有有多种不同按摩模式，可以选择力度从下到上渐变，也可以选择一起加压按摩，还有强、中、弱三档按摩力度选择，放松腿足部肌肉，缓解劳累感，疏通血流，防止静脉曲张，适合腿部不适的人群。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 日本亚马逊 [优惠]Happy Belly 快乐肚皮蔓越莓混合坚果 健康零食 454g 亚马逊海外购 5.4折   直邮中国 ￥53.61 发条橙推荐 标签: 好吃美食 Happy Belly 亚马逊海外购 零食 坚果 6 小时前 Happy Belly 快乐肚皮蔓越莓混合坚果 健康零食 454g 亚马逊海外购当前售价￥53.61，凑单满￥200元亚马逊prime会员免运费，仅需预交关税，最终到手￥69！购买链接 亚马逊海外购直邮商品 prime会员全年无限次运费全免 ！ 更多优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ Happy Belly 快乐肚皮蔓越莓混合坚果精选优质蔓越莓，巴旦木和腰果，这种混合搭配的咸甜口很可口，非常健康的组合，可以把它当做餐间小食或者旅行时的零嘴都是不错的选择。可站立和重复密封的包装袋使得美味随手可得，不易变质。 如果喜欢烘培还可以用来作为辅料食材用来添加。 阅读全文 赞2 收藏1 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]Calvin Klein Jeans Button Down 男士长袖衬衫 海淘 7.6折   ￥18.99 MeiPing推荐 标签: 服装鞋帽 Amazon 海淘 男士长袖衬衫 Calvin Klein 7 小时前 Calvin Klein Jeans Button Down 男士长袖衬衫，美国亚马逊售价降至18.99美元约127元，限L、XL码此价，转运到手约179元，两色可选。 Calvin Klein Jeans Button Down 男士长袖衬衫，采用100%纯棉材质，穿着舒适透气。左侧胸前口袋设计，款式休闲大方，内搭外穿皆是好选择。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊 [优惠] 网评最正宗的螺蛳粉！壶城人家正宗老柳州风味螺蛳粉 广西特产原味礼盒装 5包 6.9折   ￥68.00 发条橙推荐 标签: 好吃美食 壶城人家 螺蛳粉 网红美食 7 小时前 南方人都很爱吃粉，湖南人吃牛肉粉，重庆人吃酸辣粉，广西人吃螺蛳粉。我们虽然隔着距离但这些不是问题，嗦粉的风气早已蔓延至全国各地，感谢马云爸爸，让我们这些嗦粉爱好者有了救。 广西人嗦粉，壶城人尤其嗜螺蛳粉。清代学者顾祖禹的《读史方舆纪要》中曾说道，“一名壶城，以三江四合，绕城如壶也。壶城就是柳州。 柳州的螺蛳粉是广西最正宗的。螺蛳粉的精髓其实是在汤里，正宗的螺蛳粉是不放螺蛳肉的。 壶城人家的老柳州风味螺蛳粉传承了1984年经典的味道，选用以柳州青螺为原料，加上猪筒骨再配以当地汤草果、茴香、陈皮、桂皮、丁香、胡椒、香叶、甘草、沙姜、八角几十种名贵中药材熬制成汤，清而不淡、麻而不燥、辣而不火、香而不腻。 壶城人家正宗老柳州风味螺蛳粉采用上等大米制成的园米粉，软滑爽口，米香四溢；再配以酸脆可口的酸笋以及霸道的柳州辣椒油等美味佐料，让每一根米粉都浸满了地道的柳州味道！ 没有什么事是一碗螺狮粉解决不了的。如果有，那就再来一碗吧！ 壶城人家螺蛳粉正宗包邮柳州广西特产原味礼盒装 5包，当前售价78元包邮，拍下立减10元，一次买两份可使用，满150可用极客独家10元优惠券再减去10元！ 领券地址 阅读全文 赞2 收藏3 1 购物直达 s.click.taobao.com [优惠]40元优惠券！Bluetex 蓝宝丝 男士私处护理洗液200ml 国淘 3.2折   直邮中国 ￥19.00 MeiPing推荐 标签: 美容护理 天猫 国淘 Bluetex 男士私处护理洗液 私处护理液 7 小时前 Bluetex 蓝宝丝 男士私处护理洗液200ml 现天猫售价59元，可叠加40元优惠券，折后实付19元包邮，好价可入。 Bluetex创立于1991年，起源于英国，是英国MODERN METRO ENTERPRISE LTD旗下一个私密护理品牌。这款男士私处护理洗液，德国原装进口，不含药物及皂基成分，无刺激配方，呈弱酸性，更接近私处酸碱度，内含天然薄荷舒爽成分，可有效抑菌止痒，保持长效舒爽，避免异味等尴尬。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]Aveeno 艾维诺 保湿礼盒装含身体乳170g+沐浴露473ml+浴花 亚马逊海外购 4.4折   直邮中国 ￥69.44 runrun推荐 标签: 身体护理 aveeno 艾维诺 亚马逊海外购 沐浴露 身体乳 7 小时前 Aveeno 艾维诺 保湿礼盒装 亚马逊海外购当前售价￥69.44 ，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预交关税，最终到手￥78，含身体乳170g+沐浴露473ml+浴花一个。价格合适，自用送人都很棒。购买链接！极客海淘 更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击品牌直达专区发现更多低价好货！ Aveeno艾维诺保湿礼品装，这一套，沐浴护肤一应俱全。包含身体乳170g+沐浴露473ml+浴花一个。 沐浴露里含有无花果和乳木果精华，温和洁净肌肤，清爽不刺激，适合夏天使用。身体乳含有天然活性分子,有效滋养和舒缓肌肤，乳结合天然乳木果和可可黄油配方，提供给健康的肌肤所必须的水分，提供长达24小时的保湿效果。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠] Lululun Plus 药局限定 保加利亚大马士革玫瑰精油面膜5片 亚马逊海外购 7.8折   直邮中国 ￥62.00 MeiPing推荐 标签: 面膜 亚马逊海外购日本馆 Lululun Plus Lululun 7 小时前 Lululun Plus 药局限定 保加利亚大马士革玫瑰精油面膜5片 亚马逊海外购日本馆目前售价￥62，prime会员免订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预缴关税，最终到手￥70。购买链接 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ Lululun Plus 药局限定 保加利亚大马士革玫瑰精油面膜内含来自保加利亚的高级玫瑰精油，浓厚的果香调玫瑰香，带来充满高雅奢华气息的抗氧化护理。萃取自大马士革玫瑰的有效护肤成分，搭配含丰富维他命C的玫瑰果萃取和当归精华，紧致肌肤，恢复肌肤原始之美，令肌肤状态更加健康有活力。 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]Loccitane IMMORTELLE precious balm eyes 欧舒丹蜡菊修护眼霜15ml 亚马逊海外购 5.9折   直邮中国 ￥246.70 runrun推荐 标签: 眼部护理 眼霜 亚马逊海外购 Loccitane 欧舒丹 7 小时前 Loccitane IMMORTELLE precious balm eyes 欧舒丹蜡菊修护眼霜15ml 亚马逊海外购当前售价￥246.70 ，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）免运费，仅需预交关税，最终到手￥276。购买链接！ 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ Loccitane IMMORTELLE precious balm eyes 欧舒丹蜡菊修护眼霜配方蕴含蜡菊精华油，有效舒缓、滋润、滋养及紧致眼部幼嫩肌肤。 温和软滑的眼部修护霜，以蜡菊（Immortelle）精华油调配而成，性质极度温和，呵护眼部幼嫩肌肤，深入改善眼部独有的问题，有效减退黑眼圈、浮肿及疲倦痕迹，乳液质地，延展性很好，保湿效果不错，适合任何肤质及年龄层次，男女均可使用。 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击品牌直达专区发现更多低价好货！ 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]高品质现货！四川小金地区 野生新鲜松茸 9-12cm礼盒装500g 国淘   ￥398.00 花园桥土特产推荐 标签: 好吃美食 松茸 淘宝 7 小时前 高品质现货！四川小金地区 野生新鲜松茸 9-12cm礼盒装500g，淘宝店铺售价￥398。→购买链接 这个价位的松茸，小编建议还是送人更适合！ 现在是一年中吃松茸最好的季节！在我们国人都不知道松茸是什么的时候，韩国、日本早就在进口中国产的松茸。所以松茸一直就是在我们这儿产的！松茸对生长环境十分挑剔，每年6月—11月间出菇，8月、9月为旺季，这个时间货好价格好！ 国内松茸主要产区（也是我们比较容易买到的） 云南：香格里拉楚雄一代 四川：雅江甘孜一代（在我们这里公认的是在四川小金的货质量好） → 戳我 最好的季节：一篇文章教你了解什么才是好松茸 今天推荐的这款来自四川小金地区的松茸，长度已经算是顶级配置了！虫害更少，肉质紧密，口感好，香气更浓。吃过才知道！ 松茸富含蛋白质、脂肪，多种氨基酸，其中人体必须的氨基酸 8种。含有了丰富的维生素B1、B2、C及PP。松茸多糖对肿瘤细胞有直接的杀伤作用，如日本学者研究发现，其对人体肉瘤S180和艾氏癌的抑制率分别为91.8％和70％。又能提高并调整机体内部的免疫能力，通过增强自身的抗病能力来起到抗肿瘤的作用。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 s.click.taobao.com [优惠]可以嚼着吃的辣椒！重庆特产 友军香脆椒 辣椒圈 200g*3 5.7折   ￥19.80 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 天猫 国淘 友军香 辣椒圈 优惠券 7 小时前 重庆特产 友军香脆椒200g3目前天猫200g3袋装售价￥34.8， 领券下单减￥15，实付￥19.8包邮，已取得国家发明专利，也是重庆市著名商标，可以嚼着吃的辣椒，适合当零食也很适合下酒吃。 香脆椒就是用干辣椒为主料的一道四川特色美食，香脆椒不仅辣，还很香。这款友军香脆椒，选用本地山椒，色泽红亮，加入了花生、芝麻，经精炼菜籽油煎炸至表面绯红通透；香椒脆粒粒饱满，香味浓郁，辣味适中；可以作为零食也可以作为食材制作美食。 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 天猫 [优惠]日本第一寝具 NiSHiKaWa 东京西川肩楽寝舒肩软管枕芯抗疲劳健康枕 亚马逊海外购 4.5折   直邮中国 ￥311.90 发条橙推荐 标签: 品质家居 Nishikawa 东京西川 枕头 亚马逊海外购日本馆 7 小时前 NiSHiKaWa 东京西川肩楽寝舒肩软管枕芯抗疲劳健康枕 亚马逊海外购日本馆目前售价降至￥311.9，prime会员免订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预缴关税￥37.12，最终到手￥349。购买链接 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ 东京西川是日本寝具行业第一品牌，成立于1566年，至今已有近450年的历史，致力于优质寝具的研发，是日本医师推荐的健康寝具。精湛工艺与科学的构造设计，奠定了西川在日本寝具行业的品牌影响力，甚至日本皇室也是其忠实消费者之一。荣获IF设计奖，REDDOT红点设计奖，GOOD DESIGN设计奖等，在世界上也有名气。 这款NiSHiKaWa 东京西川肩楽寝舒肩软管枕芯抗疲劳健康枕里面填充的是一种可以自由流动的高分子中控颗粒，柔顺贴合颈部，让头颈肩承托有力，还可以靠填充颗粒调整高低。 无论侧睡还是仰睡，都能获得有力支撑，全面释放头部、颈部的紧张和压力感。 此款是高枕，配蓝色枕套，面料使用维生素C加工纤维，颈首部使用触感柔和的垫层加工，尺寸50x40cm。亚马逊海外购价格很美丽，免运到手，全网最低好价！ 阅读全文 赞0 收藏3 2 购物直达 亚马逊中国 [优惠]贾乃亮同款！帮你燃烧更多卡路里！ 美国HOTSUIT 男士发汗服运动套装 国淘 9.8折   ￥294.00 花园桥土特产推荐 标签: 男士运动装 HOTSUIT 发汗服 明星同款 优惠券 7 小时前 贾乃亮同款！美国HOTSUIT 男士发汗服运动套装，天猫旗舰店售价￥299，可领5元现金优惠券 券后￥294包邮，两色可选。天冷了，不怎么爱出汗的运动人士，穿上它，帮你燃烧更多卡路里！ HOTSUIT——明星都在用的发汗服。 发汗控体服，英文称为Sweat Suit，简称发汗服，用来帮助人们用更短的运动时间，激发更多汗水，提高运动效率，改善难出汗问题的运动装备。普通发汗服的是为了让你出汗，HOTSUIT发汗服不仅可以让你快速出汗，还能让你快速进入运动状态，提高运动积极性。 HOTSUIT的发汗服为什么这么受欢迎？这要归功于它独一无二的专利发汗科技：HOT-NANOSILVER及其专利面料SILVERHILON8000（银海伦聚酰胺纤维8000）。因此HOTSUIT发汗服可以更快速形成热循环，在更短时间内提升体温，科学激活汗腺，更快速促进汗液排出。 此外除了硬件好之外，HOTSUIT发汗服从颜值、工艺及细节都是最顶尖的！让人真的过目不忘，一眼长草。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]海军蓝限量款！ THERMOS 膳魔师 JNL-402 真空断热保温保冷杯 400ml 亚马逊海外购 3.9折   直邮中国 ￥115.72 发条橙推荐 标签: 水具 Thermos 保温杯 膳魔师 8 小时前 THERMOS 膳魔师 JNL-402 真空断热保温保冷杯 400ml海军蓝限量款亚马逊海外购当前售价￥115.72 ，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）免运费，仅需预交关税，最终到手￥129.5，日亚大热款，之前到手要￥200+，现在入手太划算！马上天冷了需要喝热茶热饮的，又该买保温杯了。购买链接！ 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 膳魔师的JNL系列一向是THERMOS的颜值担当，任何款在日亚就经常卖断货。今天给大家推荐这款是膳魔师2016年限量新海军蓝图案。参数方面，尺寸为6.5×7.5×18.5cm，400ml的容量，仅重180g。使用304医用不锈钢材质，保温效果68℃可保持6小时，保冷效果10℃以下可保冷6小时，一键式开合设计，4cm大口径易拆洗，使用方便。 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]城野医生Dr.ci Labo Labo 控油收敛化妆水 200ml 大容量 亚马逊海外购 5折   直邮中国 ￥130.38 runrun推荐 标签: 美容护理 Dr.Ci:Labo 城野医生 亚马逊海外购日本馆 化妆水 8 小时前 城野医生Dr.ci Labo Labo 控油收敛化妆水 200ml 大容量 亚马逊海外购日本馆目前售价￥130.38 ，prime会员免订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预缴关税，最终到手￥147。200毫升的大容量，比100毫升的更划算且耐用。购买链接 极客海淘更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ Dr.Ci:Labo城野医生毛孔对策收敛爽肤水，含有VC、葡萄叶精华、芦荟萃取、天然乳酸成分，天然瑰果精华、海洋性胶原蛋白、玻尿酸等。产品强大的收敛效果可以帮助清除黑头角栓、收缩毛孔，同时，对毛孔粗大、皮肤粗糙有非常明显的效果，还可以抑制油脂分泌过剩，预防粉刺，不含酒精。它做到了收敛、紧致、控油三效合一，称得上一款性价比极高的爽肤水。 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]中华老字号宁化府 天庆诚 三年陈酿手工老陈醋 2400ml 可用20元独家券 5折   ￥19.90 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 国淘 宁化府 陈醋 天庆诚 老陈醋 调味料 8 小时前 中华老字号宁化府 天庆诚 三年陈酿手工老陈醋 2400ml 目前天猫商城2400ml装，售价￥39.9，可使用极客独家￥20优惠券，实付￥19.9包邮，零添加剂，醋香浓郁。 宁化府是山西老陈醋中历史最悠久的品牌之一，这款宁化府 天庆诚 手工老陈醋，传承百年古法技艺，纯粮食手工酿造 ，零添加零勾兑，总酸5.5g/100ml，口感香醇，绵酸香甜。 益源庆醋厂是太原市一家久负盛名的老字号，至今已经有600多年历史，是明太祖朱元璋之孙、宁化王朱济焕府内酿酒、磨面、制醋的作坊，因为出产的醋配料讲究、制做精细、风味绝佳、质久不变，宁化王便将其敬献到宫中，从此，益源庆成为宫廷御醋，世代相酌，旗下两大品牌包括上水井和宁化府。 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 天猫 [优惠]桐城特产 亿家爱 无铅溏心松花蛋 55g*30个 券后29.6元包邮 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 亿家爱 松花蛋 优惠券 8 小时前 桐城特产 亿家爱 无铅溏心松花蛋 55g30个 天猫亿家爱旗舰店39.6元，可用10元优惠券，实付29.6元包邮，规格55g30个。 桐城特产 亿家爱 无铅溏心松花蛋 55g*30个 手工秘制，无铅工艺，操作简单，品质口感极佳，营养美味，色泽完美，层次分明。溏心皮蛋包泥疏松，色浅，易剥落；不带辛辣味，清香，食后回香味较短；溏心皮蛋碱度低，碱度、盐含量、铅含量都很少。天气渐热，皮蛋非常适合凉拌做凉菜等，美味爽口，下酒好菜，还可以用来煮皮蛋瘦肉粥等。 阅读全文 赞2 收藏0 1 购物直达 天猫 [优惠]能喝出水果的啤酒！REBERG莱宝 HEEY2 黑色兔子 精酿果啤小麦啤酒 混合装307mlX6 国淘 4.9折   ￥84.00 骚骚骚推荐 标签: 酒 精酿啤酒 啤酒 莱宝 REBERG 8 小时前 能喝出水果的啤酒！REBERG莱宝 HEEY2 黑色兔子 精酿果啤小麦啤酒 混合装307mlX6 天猫原价￥170，现仅售￥89，可领取独家5元优惠券！实付￥84。 REBERG莱宝 HEEY2 黑色兔子 精酿果啤小麦啤酒 精选澳洲进口60%皮尔森麦芽＋40小麦芽，德国啤酒花，特培酵母，上层发酵工艺，30天精酿而成。水蜜桃果汁含量大于等于20%。整个发酵过程非常纯净，不添加防腐剂、香精和色素。不额外添加糖分，甜味全部是麦芽和果汁的天然风味， 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]花见拾乐咸鸭蛋豆沙雪媚娘麻薯蛋黄酥 酥皮月饼礼盒6枚装330g 券后24.8包邮 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 天猫 国淘 花见拾乐 蛋黄酥 8 小时前 花见拾乐咸鸭蛋豆沙雪媚娘麻薯蛋黄酥 酥皮月饼礼盒6枚装330g 某猫旗舰店当前售价39.8云，可用极客独家15元现金券，实付24.8元包邮，一盒6枚，当早餐和茶点来吃都不错。 花见拾乐麻薯豆沙蛋黄酥 酥皮月饼礼盒6枚装330g 清脆绵软的酥皮，细嫩的蛋黄，用料十足，层层入味，香甜软糯，唇齿留香，咸甜适中，油而不腻。打开会闻到一股淡淡的奶香味，蛋黄酥皮很有层次，是软的，蛋黄和豆沙甜咸搭配适宜。蛋黄是整个的，豆沙馅也能看得见颗粒很实诚，不是很甜，还有一层雪媚娘皮，也就是麻薯，口感富有层次。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]极客精选：一个箱子里面是我们的一厢情愿 花园桥土特产推荐 标签: 公告 极客精选 9 小时前 林奕华有一套“喜欢的人是你自己的投射”理论，很喜欢。他说：“其实和一个人的关系里面呢，最有趣也最美丽的是，他能触动你少年的那一面，也能触动你少女的那一面。任何一个男生，其实他都是有少女心的，虽然他们不承认。因为如果他们没有少女心的话，他们是不会喜欢少女的。”反之亦然。 推荐 1、秒杀好价！七夕送男票的好礼！Casio 卡西欧 G-SHOCK系列 GA-100-1A1 时尚双显运动电子男表 亚马逊中国 详情链接 G-Shock系列是Casio的代表作品，这款Casio 卡西欧 G-SHOCK系列 GA-100-1A1 时尚双显运动电子男表，编号为GA-100-1A1DR，延续了G-Shock系列的超酷外观，以及抗震防磁耐操的优良传统，酷炫全黑配色，表盘为指针和数显双显，表盘直径51mm，可显示世界48个城市时间，并且带码表计时和闹铃功能，200米防水。 2、细节体现生活品质！JOSEPH JOSEPH 95001 18/10不锈钢加大版新款 健康指标菜板 亚马逊海外购 详情链接 JOSEPH JOSEPH 95001 18/10不锈钢加大版新款 健康指标菜板，包含菜板底座1件， 菜板4件；可根据不同种类的食物进行区别实用，不易弄脏，4个色号的切板两侧都有防滑垫和插图标识，根据蔬菜、鱼、生肉、熟食等不同事物进行方便选择，箱体表面印有暗银色格纹，使整体看上去又时尚又让人喜欢。新款底座外面刷了一层18/10不锈钢涂层，加强了底座的耐用性。 3、好价再来！畅销单品！Corsair 海盗船 游戏系列 Gaming K70 三色调节疾火型机械键盘 亚马逊海外购 详情链接 海盗船创立于1994年，是全球高效能电脑零组件领导型厂商，其高效能产品在全球各地广泛地被游戏玩家、超频玩家以及发烧用户追捧。秉持着设计与制造方面的专业知识，在全球获得广泛赞誉，产品线涵盖内存、固态硬盘、U盘、机箱、电源、音响耳机、游戏外设、水冷散热器以及系统监控及调整设备等。 Corsair 海盗船 游戏系列 Gaming K70 三色调节疾火型机械键盘，符合人体工学设计要求，采用高品质航空铝合金，表面阳极化拉丝铝工艺处理，悬浮式底盘，自带柔软超大类肤掌托，可调高脚撑满足长期游戏需要。 全新的樱桃CHERRY MX银轴采用1.2mm键程，45g压力克数，比标准樱桃MX键轴短40％，线性游戏反馈更为直接高速。全无冲防止键位冲突，保证游戏更高速运行。 4、KEEN 科恩 UNEEK 男式溯溪鞋 亚马逊海外购 详情链接 Keen UNEEK的设计材料可谓是简单的不行，仅用两根编制的尼龙绳再搭配聚氨酯结构的鞋底，看似无规则的编制但十分符合力学设计，拥有极强的支撑和保护，刀槽花纹能提供足够的摩擦力，彩色尼龙绳也让这双鞋拥有不一般的颜值，只要你别再碎石路或者沙滩这种小杂物比较多的地方行走，日常出行还是足以应付的，当然穿这双鞋出门你的脚也得好看。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]收纳好选择！畅销日本！YAMAZAKI 山崎实业 餐盘收纳架 大号 亚马逊海外购 8.3折   直邮中国 ￥113.47 Dorothy2164推荐 标签: 收纳储物 YAMAZAKI 山崎实业 亚马逊海外购日本馆 9 小时前 YAMAZAKI 山崎实业 餐盘收纳架 大号 亚马逊海外购日本馆目前特价仅售￥113.47，prime会员免订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预缴关税￥25，最终到手￥138。购买链接 YAMAZAKI 山崎实业成立于1971年，是一家专门制造室内装饰和日常用品的公司，尤其擅长厨房里有风格、有功能的原创杂货的开发，而且超级百搭。这款YAMAZAKI 山崎实业 餐盘收纳架，尺寸约为W33XD16.5XH20cm，负载能力约9kg，中国产；主体采用钢材质，结实耐用，粉末涂料的涂层设计不仅看起来整洁干净，同时也方便清洁；与餐具接触的两侧采用硅胶材质，可有效防止划损餐具，可放置约直径20〜24cm以上的盘子，白色款，极为百搭！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 买不过瘾，请点击亚马逊海外购日本馆发现更多低价好货！ 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 亚马逊中国 [专题]【美食播报】08月21日晚间播报：追求平静的过程即是反抗 骚骚骚推荐 标签: 好吃美食 购物清单 极客晚报 极客播报 9 小时前 为什么有些人一生都在追求平静，因为周遭的干扰太多，有时你不得不和熟悉的事物暂别，这可能是你明知而故犯的错误，追求可能毁灭的极致的决心，身不由己的情况还是少数，事出皆有因。暂且脚踩大地，回归看似糟糕的现实，闹中取静，在心中一隅，这是你除了战斗之外最有力的反抗方式，而我，将之看做是最有力的奋起。 往期回顾： - 【美食播报】08月17日晚间播报：被宠溺成废物真的毫无意义 吃货优惠，加群实时体验，高品质又低价的美食，我们都帮你选好了，加QQ群密码：好吃不贵。群号574292053。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 123haitao.com [优惠]40元独家券！瀛之光 日本寿司米越光米 短粒米 买二袋送礼盒 国淘 券后￥48包邮 花园桥土特产推荐 标签: 好吃美食 瀛之光 越光米 寿司米 优惠券 天猫 10 小时前 瀛之光 日本寿司米越光米 短粒米，旗舰店售价￥88，可领取40元独家券 券后￥48包邮，现在下单买二袋送礼盒，基于价格推荐！ 越光米——是日本大米的代表品种，石川县处日本北陆地区的中部，是越光米的发祥地。米颗粒饱满，米粒呈乳白色，均匀透亮、口感微甜，黏性足，略有弹牙之感，营养价值也十分高，富含蛋白质、矿物质、维生素等；具有开脾健胃的功效。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]40元独家券！德国进口WEPOS 强力管道疏通粉 厨房下水道马桶堵塞卫生间除臭 国淘 券后￥29包邮 花园桥土特产推荐 标签: 洗涤用品 WEPOS 优惠券 天猫 管道疏通粉 10 小时前 40元独家券！德国进口WEPOS 强力管道疏通粉 厨房下水道马桶堵塞卫生间除臭，天猫售价￥69，可领取40元独家券 券后￥29包邮！ 可强效溶解油脂、头发、厨房垃圾等难去除的污渍。抑菌杀虫，消除异味，从而达到除臭效果。建议定期使用，预防堵塞。使用安全，适合孕婴家庭。 WEPOS清洁剂让你全家无死角 点击购买： 冰箱清洁剂　不锈钢清洁剂　浴室淋浴瓷砖清洁剂　管道疏通液　厨房油渍清洁剂　除胶剂 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 淘宝 [转运]【重磅活动】乐一番会员专享：国际运费立减3,300日元，优惠等你来抢！ 极客转运推荐 标签: 转运联盟 乐一番 日淘 10 小时前 乐一番×日本乐天，国际运费立减3,300日元，乐一番会员专享 【8月14日 周一 00:00 开始报名】 报名成功后， 8月21日〜8月28日（北京时间）内在日本乐天或乐天国际购物，并使用乐一番转运， 单笔订单满8,000日元（优惠码使用前、含税、不含运费），即可获得一次3,300日元运费减免资格！ 运费减免限额共6000单，以乐一番申请发货先后顺序为准。每个乐天会员可享受最多3次减免。 抢运费减免名额 Tips： 8月14日 周一 00:00起 尽快报名，获得活动“参与资格”。 8月21日〜8月28日内尽早下单！不推荐选择预定或发货慢的商品。  包裹到库后尽快申请发货，锁定运费“减免名额”！  活动详情请见：https://www.leyifan.com/campai ... .html  阅读全文 赞1 收藏0 0 [经验]科学上网攻略：如何使用阿里云新加坡节点一键开启“影梭”Shadowsocks服务 大个青椒推荐 标签: 海淘攻略 Shadowsocks VPN 10 小时前 想重新回归google的怀抱吗？想随时观看Youtube高清视频不卡，还能同时上A站，B站吗？想科学上网不涨姿势吗？ 99%的科学上网需求，可以用过“影梭”shadowsocks来实现。影梭不知是谁翻译的，不靠谱，但是还蛮贴切的。万一有一天shadowsocks都成为敏感词了呢，影梭就有用了。 简单的说一下shadowsocks是什么？ 借图一张： 简单的说，Shadowsocks是隐蔽的代理服务，可以穿梭在各种信息墙之间，只要你在墙外有一台可以访问的服务器，就可以安装Shadowsocks的服务，让它变成跳板，科学上网。 FAQ： Q：为什么不用VPN？ A：VPN能够使用的应用最广泛。有了VPN，不管是手机端的app，电脑，不管是什么样的网络协议，传文件，看视频，都可以随便用。 但是，99%的人，99%上网的需求就是浏览网络，看看视频。国外有版权限制，也没有迅雷能用的地方。有Shadowsocks的服务足以。 另外，我朝今年以来严查VPN服务，各电信运营商早晚受影响。Shadowsocks由于可以伪装各种服务端口，难以查找。 Q：Shadowsocks跟以前的Proxy代理服务有什么不同？ A：本质上没什么不同，都是跳板服务。只是Shadowsocks采用了256位的加密，传输更加安全。加装了tcp拥塞管理的软件之后，看Youtube视频像飞一样。 Q：Shadowsocks有什么无人能及优点？ A：因为真的有一些无私奉献的同学在幕后默默工作，这个几乎是专门给国人用的工具，有一个被维护的服务器列表，可以只在访问列表内被墙的站点时，才用代理协议。而国内所有站点，都可以直接连接，无需像VPN那样，要么墙内，要么墙外。 OK，现在你知道为什么科学上网最需要的是Shadowsocks，而不是VPN了吧。VPN虽好，但是杀鸡焉用牛刀。还是Shadowsocks更加简单易用。 简单的说，你需要如下几个步骤来搞定属于你的影梭Shadowsocks： 1. 一台国外主机。 2. 一键安装Shadowsocks的服务器端脚本。 3. Shadowsocks客户端。 4. 没有了。 nb吧，三步就能搞定。基本上，一个对Linux命令行比较熟悉的同学，5分钟可以完成这些操作。 第一步：主机选择 我选了阿里云的新加坡节点。不选香港是因为阿里云和腾讯云，香港服务器都人满为患，经常速度慢。新加坡节点在非高峰期的ping值可以在100ms以下，真心快多了。 敲一个命令等几秒的日子，痛苦。 优点：政策风险小，延迟低。 缺点：贵。 还有什么选择？阿里云毕竟贵。 目前最高性价比的，就算是低至5美金/月的Vultr了。这家技术领先，经常会超卖（卖出比实际负载能力更多的虚拟主机给用户）的公司，不仅节点多，而且价格低。 它家的好处有几点： 按时收费：选择最低配置的主机，包流量1000G/月，不限带宽，随时删除，停止计费。比如你充值了10美金，开了东京的服务器，用了一个小时发现很不爽。destroy完全删掉，只扣费0.01美分。试错成本非常低。 技术不错：做实验的主机也花了时间做了配置，也有数据，删掉多浪费。删之前可以做Snapshot快照。快照可以全世界各个节点通用。这个技术很nb。纽约服务器的快照，悉尼服务器也能用。阿里云目前还是区域内可用，跨区不行。 缺点：因为价格便宜，用的人太多了，美国和日本速度在高峰期太慢，ping值大于500ms。很多国人喜欢注册一堆账号去捡便宜（新用户优惠），搞得其他人也会莫名其妙的被Vultr的客服无礼对待，封账号。 Vultr的推荐节点： 我试过了美国的硅谷Silicon Valley，洛杉矶LA，西雅图Seattle，新泽西NJ。Vultr的速度测试页面。还有新加坡和悉尼。 美国这几个站点的ping值都不低，硅谷和西雅图的节点，下载可以到500KB/s，速度还可以。但是到了悉尼就不同了。ping值相对低一些，高峰期300ms+，丢包率低多了，北京联通的下载速度可以到2MB/s！简直是看视频神器！ 不过呢，Vultr的付费需要用Paypal。这一步搞不定的同学，也不要想了。 选定服务商和节点，下一步是买一台虚拟主机。这里不赘述了。看看之前获得美国IP地址的阿里云这篇文章吧。 第二步：一键安装Shadowsocks服务器端 这里这些步骤，需要会用ssh连接到虚拟主机上，以及简单的Linux命令。用ssh连接这件事，可以参考上面的美国IP那一篇，里面有写。 Shadowsocks的安装脚本，网上非常多。一个是版本问题，Shadowsocks可以基于不同的机制编译，出来的版本不同。有ShadowsocksR，ShadowsocksPython，Shadowsocks-libex，Shadowsocks-go这几种。后面两种都很容易做多用户配置，我用了teddysun的Shadowsocks-go脚本。 teddysun维护的脚本，在网上流传很广，不仅更新及时，而且适应性广泛，是真正能够做到傻瓜安装的好脚本。 我的安装环境：CentOS 7 步骤： ssh连接到服务端之后，在命令行界面输入： wget --no-check-certificate -O shadowsocks-go.sh hxxps://raw.githubusercontent.com/teddysun/shadowsocks_install/master/shadowsocks-go.sh （请替换hxxp为http） chmod +x shadowsocks-go.sh ./shadowsocks-go.sh 这中间脚本会有几个提示： Password：用来连接Shadowsocks服务器端的密码，缺省是teddysun.com。必须改成自己的。 服务器端口：缺省8989。必须改。用这个脚本的人太多，大家都是一个端口号，不仅容易被封，更容易被扫描到，然后遭窃。 加密方式：缺省是aes-256-cfb，保留即可。 teddysun的脚本，考虑的非常周全。相应的防火墙端口都已经开好了，完全不用费心。阿里云，Vultr上安装，毫无障碍。 安装最后结束之后，有所有需要记录的信息，用彩色在命令行界面上显示，请保存好。 安装好的Shadowsocks是单用户模式。在/etc/shadowsocks/下面的config.json配置文件，可以修改端口和增加用户。 Shadowsocks其实也没什么多用户的方式，就是一个端口一个密码而已。 Teddysun的多用户配置文件例子不全，应该是这样的： { "server":"0.0.0.0", "local_port":1080, "port_password":{ "34567":"password0", "34568":"password1", "34234":"password2", "43567":"password3", "54321":"password4" }, "method":"aes-256-cfb", "timeout":600 } 注意：}大括号之前的最后一句是没有逗号的。如果自己修改的话，一定要看好格式。 增加端口，修改密码，都需要重启Shadowsocks的服务。 具体命令： /etc/init.d/shadowsocks restart 注意：增加，或者修改端口号，需要在防火墙中修改规则，开放相应的端口。cenos 7开始使用firewalld来做防火墙。它的配置文件在/etc/firewalld/。修改或者增加的端口，要修改/etc/firewalld/zones/public.xml的内容。 vi /etc/firewalld/zones/public.xml 按a键进入编辑状态。 修改端口或者按照已经写好的方式，增加端口。内容示例： <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?> <zone> <short>Public</short> <description>For use in public areas. You do not trust the other computers on networks to not harm your computer. On ly selected incoming connections are accepted.</description> <service name="dhcpv6-client"/> <service name="ssh"/> <port protocol="udp" port="12345"/> <port protocol="tcp" port="12345"/> <port protocol="udp" port="22345"/> <port protocol="tcp" port="22345"/> </zone> 修改完，按esc键退出编辑模式。输入:wq，存盘退出。 命令行输入： firewall-cmd --reload 重新加载防火墙即可。 小白就不要改端口了，改改密码就好了。 第三步：安装一个Shadowsocks的客户端 这一步是干嘛？电话要两只才能通信。服务器端有了一只，手里也要有一只才行。 Shadowsocks for Windows 客户端下载 访问不了也没事：Windows客户端云盘 密码: nzyb MacOS，推荐ShadowsocksX-NG 百度云盘链接 密码: nfcj MacOS示例： 安装好之后，运行。什么都没发生是吧。对，它在顶栏上。 先点击下面的从GFW list上更新列表，然后进入服务器设置。 一切都设置好，正常情况下。你就已经可以无缝浏览墙内墙外了，什么VPN都不用了。使用Chrome浏览器的同学，还有一个好处，可以使用自动切换代理的插件：SwitchyOmega。能够翻墙之后，可以连接Google的应用商店来安装这个插件。 搭配ShadowsocksX-NG客户端的时候，SwitchyOmega的设置如下： SwitchyOmega好用地方在于，可以根据网站的访问速度来决定是不是使用代理。采用自动切换的情景模式时，任何速度慢的境外站，都可以一键加入到SwitchOmega的规则中，加速访问。 平时就在浏览器右上角的SwitchOmega，点击图标就可以进入设置。 到这里，科学上网的方法就教完了，不难，稍微花点时间就可以享受无界的信息。 进阶部分： 做到刚才那个部分，在购买带宽不大的情况下，想快速观看1080p youtube各种小电影，还远远不够。带宽不能用买的，用自己挣的比较好。 提高Shadowsocks的方法有两步： 第一步：打开tcp fastopen，能快一点。 步骤： 输入命令： echo 3 > /proc/sys/net/ipv4/tcp_fastopen 编辑配置文件： vi /etc/sysctl.conf 在文件中的末尾加入： net.ipv4.tcp_fastopen = 3 编辑Shadowsocks的配置文件： vi /etc/shadowsocks.json 在内容中加入： "fast_open":true 请注意，}之前的最后一句话没有逗号，之前都有。 样例： { "server":"0.0.0.0", "local_port":1080, "port_password":{ "34567":"password0", "34568":"password1", "34234":"password2", "43567":"password3", "54321":"password4" }, "method":"aes-256-cfb", "timeout":600, "fast_open":true } 第二步：安装锐速Serverspeeder或者google的开源tcp拥塞管理软件bbr。 这两个单边服务器端的软件作用是一样的，在网络上突破tcp拥塞管理，极大的提高传输性能。安装好之后，youtube的视频，真正可以做到低带宽观看1080p，流畅。 ServerSpeeder是硅谷的一家公司开发的软件，不开源，算法激进。Google 的bbr已经提交Linux开源，相对稳定，可靠。 安装bbr，需要内核支持。可喜的是，teddysun同学依然有全自动傻瓜脚本提供，非常的好。阿里云和Vultr上安装无压力。 安装方法： root登录之后，输入命令： wget --no-check-certificate hxxps://github.com/teddysun/across/raw/master/bbr.sh （请替换hxxp为http） chmod +x bbr.sh ./bbr.sh 脚本会自动更新内核到支持的版本，你选择yes就好了。 安装好之后，主机要重启，也选择y。 重启之后，命令行连入： uname -r 查看内核版本，有4.12即可。 输入命令： sysctl net.ipv4.tcp_available_congestion_control 返回：net.ipv4.tcp_available_congestion_control = bbr cubic reno 后面还有几步验证，基本到这里，返回信息正确，就没有问题了。 至此，红杏出墙加速完成。所有脚本都是一键安装，在阿里云以及Vultr上实测没有问题。 后记： 关于移动设备科学上网的问题没有写。安卓的应用很多，但是我不用安卓。。。所以，iOS应用推荐如下： 收费的： Surge：巨贵，功能很多，是不是物有所值看个人吧。 shadowrocket：Surge的小兄弟，平时售价18元，2.99美金。简单好操作。推荐。 wingy：免费，应用内购买。基本功能够用了。 我在用shadowrocket，有定制化的自动翻墙列表（网友贡献），无缝访问全世界，很方便。App也可以直接连接墙外，用起来跟VPN一样便捷，还有bbr加速可用。 如上iOS应用，国内都已经下架，只能用美国账号到美国区去下载。搞不定的同学，还是用vpn吧。 阅读全文 赞4 收藏11 1 购物直达 s.click.taobao.com [优惠]BOSS Hugo Boss 雨果博士 男士纯棉圆领T恤 亚马逊海外购   直邮中国 ￥239.38 骚骚骚推荐 标签: 男士圆领T恤 亚马逊海外购 雨果博士 Hugo Boss BOSS 10 小时前 BOSS Hugo Boss 雨果博士 男士纯棉圆领T恤 S码 亚马逊海外购当前售价￥239.38，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预交关税￥28.49，最终到手￥267.87！购买链接 买不过瘾，请点击查看 Hugo Boss 专区直达更多好货！ 这款 BOSS Hugo Boss 雨果博士 男士纯棉圆领T恤 采用100%纯棉材质，常规版型，适合绝大多数身材，亲肤舒适，透气性好，纯色圆领，休闲百搭，3色装足够日常换洗了～ 尺码建议：S码适合胸围95cm。 极客海淘 更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]150元独家券！英国户外品牌TRESPASS 男士超薄透气皮肤风衣 国淘 券后￥89包邮 花园桥土特产推荐 标签: 男士休闲外套 TRESPASS 天猫 10 小时前 150元独家券！英国户外品牌TRESPASS 男士超薄透气皮肤风衣，天猫旗舰店售价￥239，可领取150神券！ 券后￥89包邮。9种颜色可选！ TRESPASS品牌属于英国JACOBS & TURNER公司，至今已有78年的历史，是英国家喻户晓的户外运动品牌之一，在户外圈口碑很不错，以平价高质量著称。 TRESPASS 这款男士皮肤风衣，采用聚酰胺材质超薄面料，上身柔软透气，超薄的同时强度是普通纤维材质的3倍，高强度运动也不怕弄坏衣服。 微孔分子结构，散热排汗效果更好。鲜艳的颜色更能抵御阳光和紫外线。价格白菜但细节上是下足了功夫，拉链都是日本YKK专业品牌，胸口有设计LOGO，带英国国旗肩章。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]Calvin Klein 卡文·克莱 男士四角裤 三条装 亚马逊海外购   直邮中国 ￥177.38 骚骚骚推荐 标签: 男士内裤 亚马逊海外购 卡文·克莱 CalvinKlein 10 小时前 Calvin Klein 卡文·克莱 男士四角裤 三条装 S码 亚马逊海外购当前售价￥177.38，订单满￥200元中亚prime会员（包括试用会员）可免直邮中国运费，仅需预交关税￥27.98，最终到手￥205.36！购买链接 买不过瘾，请点击查看 Calvin Klein 卡文克莱 专区直达更多好货！ 这款 Calvin Klein 卡文·克莱 男士四角裤 95%棉混合5%氨纶面料，弹性好，透气舒适，常规版型，下摆处加长设计，弹性腰带上有经典ck logo，3条装足够日常换洗，可机洗。 尺码建议：S码适合腰围70 - 74cm。 极客海淘 更多亚马逊海外购优惠、清单及省钱秘笈尽在这里！ 现在加入亚马逊Prime会员，不仅国内订单免运费，还可享受亚马逊海外购免邮， 而且是全年无限次使用！原价一年￥388，现在只要￥188！可先免费试用30天！活动链接 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 亚马逊中国 [优惠]历史低价 50元独家券！ 澳洲防蚊虫神器 Aerogard 无味防蚊驱蚊水喷雾x2瓶 国淘 券后￥59买两瓶 花园桥土特产推荐 标签: 身体护理 Aerogard 优惠券 天猫 防蚊防虫 10 小时前 50元独家券！历史低价 澳洲防蚊虫神器 Aerogard 无味防蚊驱蚊水喷雾x2瓶，天猫海外旗舰店售价￥109，可领取50元极客海淘独家优惠券！ 券后￥59买两瓶！ Aerogard是澳洲第一大个人驱蚊虫品牌，不论是英国女王还是澳洲前总理的女儿，都是这个产品的实践者和推荐者。而且澳洲本身就是各种奇怪虫子横行霸道的地方，这就说明它的功能真的很好很强大。 这款Aerogard 防蚊驱蚊喷雾既安全又有效，可防止蚊子、苍蝇、白蛉等昆虫的叮咬。无味无毒，低刺激，无油腻感。保护你和家人免受蚊虫的干扰，并有效缓解蚊虫叮咬后的不适。2个月以上的婴儿可使用。使用前请先摇匀，在距离肌肤15-20cm处喷洒。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 淘宝 [专题]优惠升级！40元极客独享券！德国WEPOS 卫生间强力清洁剂 用券25元包邮 花园桥土特产推荐 标签: 洗涤用品 WEPOS 清洁剂 天猫 优惠券 11 小时前 德国WEPOS 卫生间强力清洁剂，3秒就能瓦解油污，除臭、杀菌、除垢一步到位……让你的浴室焕然一新。这款卫生间强力清洁剂，是德国原装进口。现在天猫专卖店750ml的瓶装喷雾售价65元，可领40元极客独享优惠券，实付25元就能包邮到家。机会不多，不要错过。 Wepos在德亚最受好评的产品是除霉喷雾。德亚直达。国内代理也有套装销售。专享40元优惠券链接。 WEPOS是德国知名的创新现代化学公司，所有产品基于自己研发和配方，有着多年清洁保养产品领域的经验。清洁产品口碑爆赞，不嫌麻烦的可以去德亚买。德国亚马逊厨房清除油污款 购买直达 WEPOS清洁剂让你全家无死角 点击购买： 冰箱清洁剂　不锈钢清洁剂　浴室淋浴瓷砖清洁剂　管道疏通液　厨房油渍清洁剂　除胶剂 阅读全文 赞1 收藏0 0 购物直达 淘宝 [优惠]80元独家券！皇纯 淡干海参7-9年刺参 50克 国淘 券后￥99包邮 MeiPing推荐 标签: 好吃美食 天猫 海参 优惠券 11 小时前 皇纯 淡干海参7-9年刺参 50克，旗舰店售价￥179，可领取80元极客独家券！券后￥99包邮！3万评价4.9高分，质量非常靠谱。 皇纯 淡干海参7-9年刺参，参体饱满，形状完整。刺根粗壮，肉刺坚挺。纹理感强，肉质肥嫩。精湛工艺，无添加，品质保障。 海参是生活在海边至8000米的海洋棘皮动物，距今已有六亿多年的历史，海参以海底藻类和浮游生物为食。 海参味甘咸，补肾，益精髓，摄小便，壮阳疗痿，其性温补，足敌人参，故名海参。海参具有提高记忆力、延缓性腺衰老，防止动脉硬化以及抗肿瘤等作用~ 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 天猫 [优惠]梅西百货七夕大促 Emporio Armani阿玛尼 女士双色不锈钢石英腕表 凑单后仅￥999包税到手 直邮中国 花园桥土特产推荐 标签: 女款石英表 梅西百货 Emporio Armani 优惠券 天猫 11 小时前 Emporio Armani阿玛尼 女士双色不锈钢石英腕表，梅西百货七夕大促特价￥1999，可领取满￥1999-1000现金券 可店内凑单39元童装 相当于手表￥999包税直邮到手！ 阿玛尼这款女士双色不锈钢石英手表，采用32CM圆形表壳，双色不锈钢表带中央点缀有离子镀玫瑰金色链环，表带长约17.5厘米，附以蝴蝶式搭扣折叠开合。极富浪漫色彩，彰显优雅气质。50MI生活防水。 阅读全文 赞0 收藏0 0 购物直达 淘宝 [优惠]Riedel旗下品牌！德国Nachtmann奈赫曼 180年历史 维凡迪系列 波尔多葡萄酒杯 4只装 亚马逊中国 3.8折   ￥299.00 骚骚骚推荐 标签: 水具 亚马逊中国 奈赫曼 Nachtmann 11 小时前 Riedel旗下品牌！德国Nachtmann奈赫曼 180年历史 维凡迪系列 波尔多葡萄酒杯 4只装亚马逊中国原价￥780，当前售价￥299，合一只￥74.75。购买链接 买不过瘾，请点击查看 Nachtmann 专区直达更多好货！ Nachtmann奈赫曼 维凡迪系列 波尔多葡萄酒杯 选用德国巴伐利亚森林的水晶玻璃原料，非常纯净，剔透无暇，圆润流畅，手感舒适，不会氧化变色。杯口经激光冷切割，使酒液入口顺滑。杯子具有较好的耐磨性和持久度，适用于洗碗机。 适用于单宁较重及中等，浆果味突出的半干型葡萄酒，以及酒体丰厚的赤霞珠，梅洛等。 Nachtmann 奈赫曼 品牌创始人 Michael Nachtmann 早期混迹于德国巴伐利亚地区，出道伊始变专注于手工及机制水晶玻璃制造，100多年来，德国人和欧洲人对其青睐有加，后被酒杯界大佬Riedel纳入麾下。 Nachtmann在古法技术的传承上下了不少功夫，旨在创造融合现代审美趋向与对细节苛求的老式匠心。 Nachtmann的杯子最常见的刻花技艺也成为独一无两的存在，与欧洲上流人华丽丽的作风也非常匹配。相比Riedel的高冷，Nachtmann在价格方面始终在往民间靠拢，低价好物的市场定位无形中加速了品牌的口口相传。 阅读全文 赞0 收藏1 0 购物直达 亚马逊中国 1 2 3 ... 下一页> 海淘知乎 进入 准备买秋冬季节的衣服了，请问今年秋冬会流行什么啊？ 看各大品牌相继发布的秋冬系列，我总结了一下大的趋势一共有3种，趋势中对应的元素和细节，也适当地提炼了出来，你可以结合平时生活工作的实际情况酌情剁手～
1、街头风热度不减
那个《xxx》网红节目让嘻哈有关的一切都爆了，当然，品牌设计和这个也没多大关系，但可以确定的是，各大秀场都出现了很多街头元素，比如Versace秀场的宽肩西装外套、开衩透视半身裙和透视分割裹身裙，Public School模特头上的红色帽子和“We Need Leaders”标语Tee，街头运动风的棒球夹克和Oversized羽绒服，
还有3.1 Phillip Lim在通勤装中融入了酷炫的丝袜打底，宽松的高腰裤和短款夹克，充满活力。而Topshop Unique则将丝质印花裙层层叠穿，条纹穿插其中，带出酷炫英伦摇滚风。
2、女装线条关键词：硬朗、简约、线条感
这可以算作是预料之中的趋势吧？年前的美国大选闹剧炸出了一票“隐性”女权主义，时尚最为女性争取正当权利的有力工具，首当其冲会有所变化和相应。
Maison Margiela 在John Galliano的巧手下玩起了返璞归真，将服装的本质展露无疑。贝嫂 Victoria Bekham 一贯的中性剪裁方式，挺阔西装搭配纱裙，修身长裙、直筒裤......等等单品像是将Victoria自己的一处搬上了T台。青睐中性剪裁的还有 Proenza Schouler ，这季的亮点出现在那些弧形的剪裁镂空和拼接上，在撞色设计擦身而过的间隙，很难不让人眼前一亮。The Row延续了以往的实穿态度，以黑白裸色为主，宽松版型配腰带的急坏长款外套是本季最值得入手的单品，当然，也不一定适合每个姑娘。
3、复古风潮愈演愈烈
相比复古风潮是真正地要成主流了，这也许和Gucci的鸟兽花卉不无关系，17秋冬秀场频繁出现的复古元素有：动物、事物、夸张印花、蕾丝、宫廷褶皱等等。
Gucci还是那个花花绿绿的文艺少年和青艳少女，Jill Stuart 选择向宫廷风靠拢。褶皱、荷叶边、灯笼袖与露肩镂空，结合波普元素，优雅的时髦。Jonathan Simkhai 秀场出现了不少轻透的薄纱搭配精致雕花镂空荷叶边礼裙，再以率性夹克皮裙相融合，显得不过于柔美。Alberta Ferreti灵感来自于威尼斯之旅，你可以看见那些醒目的大运河图案印花、狮子刺绣和代表贡多拉船夫的条纹，仿佛置身威尼斯城内。Prada 以多彩的复古色调呼应不同材质间的交流，柔和不同年代专属，试图营造一个并不存在的嬉皮士国度。Fendi 取材18世纪维也纳版画与意式方格拼贴装饰，打造出那些冷冷的几何状花纹，红色过膝靴招摇贯穿整场秀。 1个回答 有什么对收缩毛孔管用的好东西么？ 毛孔粗大主要是因为皮脂过度分泌，清洁工作没做好等原因造成的。其实收缩毛孔很简单，先把清洁做到位，再把保湿收敛做到位，调整好饮食多食蔬菜水果多饮水，避免油腻食物，保持充足的睡眠内，维持健康而有规律的生活方式，长此以往你的肌肤必然会越来越细腻。
清洁：每周使用1-2次清洁面膜将毛孔内堵塞的油脂污垢彻底清除
推荐：GEKKA SLEEPING PACK 收缩毛孔睡眠免洗面膜
GEKKA 睡眠免洗面膜在瓶身上标注有毛孔对策医药外部品，既医疗级别外用产品。在日本，只有效果确实明显才有资格申请这个标志。官方说法是连续使用30天就可有效调整毛孔，达到和在美容院使用镭射毛孔治疗仪一样的效果。
收敛：Dr. Ci:Labo 城野医生 毛孔收敛化妆水
专门针对20-30岁女性最为困扰的毛孔护理而研发的系列产品，含有天然乳酸成分，清除毛孔内的黑白头和老化角质；天然玫瑰果精华，紧致肌肤；海洋性胶原蛋白和玻尿酸成分（城野医生家的明星成分），深层渗透肌肤补水；还含有VC、葡萄叶精华和芦荟萃取成分，迅速地收敛张开的毛孔。产品强大的收敛效果可以帮助清除黑头角栓、收缩毛孔，同时还可以滋润补水，对毛孔粗大、皮肤粗糙有非常明显的效果。 1个回答 上次看知乎的时候看到有人寻求温感的镇痛贴 想问小编能不能再来几款冰感的，我想入。 说实话，小编还是更喜欢用温感的，不过鉴于你想要冷感膏贴，那就给你推荐几款：
1、久光制药 Salonpas 撒隆巴斯 镇痛贴
日本贴膏系列中销量第一产品，采用全新维他命E加强配方，含有特强Methyl Salicylate，药性渗透力强，有效舒缓肌肉劳损及工作引致的各种痛症和炎症，迅速恢复最佳状态。适用于身体疼痛的关节部位，比如颈椎病、肩膀僵硬、肩周炎、肌肉酸疼疲劳，腰痛背痛、磕碰、跌打扭伤、关节痛、神经痛，骨折痛，腱鞘炎等。
贴剂的基底药剂里面还含有高分子吸收体可吸收皮肤的汗液，对皮肤的刺激也降低到最小，不易引起过敏，味道轻，不用担心会味道会影响到其他人。撕去塑料薄膜后直接敷患处，一次最多8小时，每天不超过四次。
2、久光制药 Feitas 5.0冷感镇痛贴
这款是2013年9月新改良最新换代产品，镇痛药剂增加到5g。含有Felbinac联苯乙酸抗炎镇痛药剂5g、Menthol清凉剂3g，通过这两种有效成分，促进血管扩张，刺激皮肤，从而达到镇痛消炎的作用。主要针对颈椎病，肩膀僵硬，肩周炎，肌肉酸痛疲劳，腰痛背痛、磕碰、跌打扭伤、关节痛、神经痛、骨折痛，腱鞘炎等。
使用方便，直接贴于患处即可。（贴的时候按照先中间后两边的原则，先把中间的透明纸撕下，贴在需要的部位后，再撕下两边的贴上。这里面最重要的一点必须要一次性贴好，如果中间没贴平，再撕下重贴，牢固性就会大打折扣。）药贴本体能够全方向伸缩，保证与关节部分密切吻合。每帖可以持续12小时。适用于：1.急性的跌打扭伤，忽然的肌肉痛等。2.患部疼痛发热者。3.患部肿胀，有炎症，炎热者。
3、LION 狮王 Halix 55 EX 冷感A镇痛贴
在日本，唯一能和久光在止痛产品上相抗衡的只有狮王了。Halix系列就相当于久光的撒隆巴斯，是狮王当之无愧的明星产品。
这款55 EX 冷感A是Halix系列中的冷感镇痛款，主要成分为乙二醇水杨酸（消炎镇痛）、甘草次酸（消炎）、薄荷醇（镇痛）和维他命E醋酸酯（改善血液循环）。乙二醇水杨酸和甘草次酸两种消炎成分的添加，让这款55 EX达到双倍的消炎效果，对于肩颈痛、腰痛、肌肉痛都有明显的改善作用。配合产生清凉感的薄荷成分，以及能够改善血液循环的维他命E醋酸酯，能够将镇痛消炎的效果最大化。
而且，这款镇痛贴采用弱酸性、高含水量的主药，冷却效果出众的同时，对肌肤的刺激性非常小，敏感肌肤也可以放心使用。独特的针织结构，保证全方向伸缩自如，即使用在手肘、膝盖、脚踝这样不易活动的部位也能做到严密贴合，不易脱落。
使用时，撕去表面塑封贴在患处即可，1日1-2次。值得一提的是这款膏贴还可以做到第一次没贴好撕下来重贴，不得不说是手残星人的福音，而且第二次贴粘性也毫不受影响。
4、LION 狮王 Halix HOGRELA 冷感镇痛贴
HOGRELA是Halix系列的另一款明星产品，因为联苯乙酸成分的添加在日本被归为第二类医药品，代表可能存在副作用。这款膏贴的成分非常简单：Felbinac联苯乙酸和山金车花酊两种。
其中，联苯乙酸属于强力型消炎成分，临床试验表明，对于前列腺素的抑制作用可以达到阿司匹林的10倍！主要用于缓解骨关节炎以及软组织损伤后所致的肿胀、疼痛等症状。山金车花酊成分对炎症渗出有良好的吸收作用，从而收缩血管，减少炎症渗出，消除肿胀。其适用于跌打、扭伤等受伤后出现的明显红肿、发热等局部急性炎症性疼痛。
相比之下，Halix 55 EX适合肩颈痛、腰痛、肌肉痛等慢性疼痛，Halix HOGRELA更适合骨关节炎以及软组织损伤后所致的肿胀、疼痛等症状。使用时，撕去表面塑封贴在患处即可，1日最多2次。
*对于阿司匹林成分过敏者慎用。
5、KOWA 兴和 Vantelin Babu S 万特利系列 镇痛贴
兴和制药的万特力护膝相信大家都不陌生，不仅日本家喻户晓，在国内也有不少爱用者。其实万特力系列不仅有运动护膝，还有保健品和药品推出，同样深受运动人群的喜爱。其中就包括肩腰筋肉痛外用镇痛消严产品，分为膏，贴，液体和啫喱4种。
这款Babu S就是该系列中的贴剂，主要成分为镇痛成分吲哚美辛，适用于急性腰痛、关节痛、肌肉痛、扭伤等局部剧烈疼痛，对慢性的关节痛也有缓和作用。另添加维他命E，能够改善患处末梢的血液循环，达到缓解缓解疼痛的效果。
这款Babu S膏贴采用高粘度和高伸缩性的贴布，不仅能够做到紧密贴合，还能够保证全方向的伸缩自如。使用时，撕去表面塑封贴在患处即可，1日最多2次。需要注意的是这款膏贴真正具有冷感的面积大约为14cmX10cm，并不是整张贴布。
6、Voltaren EX 镇痛膏药贴
据说这款Voltaren EX的效果还要超过久光制药的Salonpas和Feitas两款，被认为是目前日本市面上最强效的外用止痛剂。
Voltaren，双氯芬酸钠，又名扶他林，是目前最被认同的镇痛成分。配合薄荷醇冷感，镇痛效果更出众。这款Voltaren EX 镇痛膏药贴每片中双氯芬酸钠的含量高达15mg，为同类产品之最。对因外伤或风湿病引起的炎症，可使炎性肿胀显著减轻，对触痛和活动性疼痛同样有效。用于缓解肌肉、软组织和关节的轻至中度疼痛，如缓解肌肉、软组织的扭伤、拉伤、挫伤、劳损、腰背部损伤引起的疼痛以及关节疼痛等，也可用于骨关节炎的对症治疗。
除此之外，这款Voltaren EX 镇痛膏药贴能够全方向伸缩，保证与关节部分密切温和。无异味，不烧皮肤，不会过敏，撕下时不伤害皮肤！此药品有贴布、乳液、凝胶及喷剂等4种，功效皆相同，因此可根据疼痛部位及个人喜好选择使用。
使用方法：腰部或慢性疼痛部位，1日1回，24小时长效。建议外出前/洗澡后/睡觉前使用。 1个回答 请问2018年纽约时装周时间、地点分别是什么？我刚好9月份曲那边出差，看看能不能赶得上，想看大王的秀！ 根据CFDA美国时装设计师协会发布的日程表来看，18年春夏纽约时装周确定在2017年9月6日至 9月13日，发布地点每个品牌都不太一样，大部分品牌发布会的组织工作都是由设计师平台 ART HEARTS FASHION SHOW 承办，建议你关注他们的官网或者ins、fb 看看具体信息，不过大部分品牌会在位于诺福克大街172号的The Angel Orensanz Center 进行新季发布。
Alexander Wang在2017年9月9日20:00，另外，今年有包括王大仁在内的23位华裔设计师会参加这次的发布，如果有兴趣的话你也可以关注一下～
2017/18春夏纽约时装周详细日程安排：
2017年 9月 6日
13:00——PH5
14:00——VFILES
15:00——ROSETTA GETTY
16:00——Pamella Roland
19:00——Tiffany&Co.Eaude parfum Launch Event
20:00——Tom Ford
2017年 9月 7日
9:00~10:00——Novis
10:00~12:00——Haus Alkire
11:00~12:00——Adam Dalton Blake，Tiffany Huang，Ghazaleh Khalifeh，Sachin & Babi
12:00——Cinq a Sept
13:00——Assembly New York & Collina Strada
14:00——Brock Collection
15:00——Creatures of Comfort Noon By Noor
16:00——Zac Posen
17:00~19:00——OAK，Tadashi Shoji，Ulla Johnson
18:00——Adam Selman
20:00——Calvin Klein
21:00——KITH
2017年 9月 8日
9:00~10:00——Club Monaco
10:00——Tory Burch
11:00~12:30——Kate Spade New York
12:00~13:00——Hellessy，Snow Xue Gao
13:00——Jason Wu
14:00~15:00——Linder Mara Hoffman
14:00~16:00——Milly
15:00——Cushnie et Ochs
16:00——ADEAM，Chromat
17:00——Monse
18:00~20:00——Matthew Adams Dolan，Nicole Miller
19:00——Brandon Maxwell
21:00——Jeremy Scott
2017年 9月 9日
9:00~12:00——Paul Andrew
10:00~12:00——Adam Lippes，Self Portrait
11:00——Jill Stuart Taoray Wang
12:00~13:30——Creatures of the Wind，Rebecca Minkoff，Romeo Hunte
13:00~14:00——Banana Republic
13:00~14:00——Yuna Yang
13:00~15:00——Simon Miller
14:00——Son Jung Wan，Tibi
15:00——Dion Lee
16:00——Christian Siriano
17:00——Jonathan Simkhai
18:00——Area，Julianna Bass
19:00——A Detacher
20:00——Alexander Wang
21:00——Philipp Plein
2017年 9月 10日
10:00——Victoria Beckham
11:00——Public School
12:00~14:00——Elizabeth Kennedy，LaQuan Smith
12:00——Tome
13:00——Mansur Gavriel，Vivienne Tam
14:00~15:00——Tracy Reese
15:00——Sies Marjan
16:00——Carmen Marc Valvo，Sandy Liang
16:00~17:00——Tanya Taylor
17:00~18:00——Diane von Furstenberg
18:30~19:30——Rochambeau
18:00——Vivienne Hu
19:00——Prabal Gurung
20:00——Opening Ceremony
21:00——FENTY PUMA by Rihanna
2017年 9月 11日
9:00~11:00——The Row
10:30——Colovos，Dennis Basso
11:00——Zimmermann
11:00~13:00——Rosie Assoulin
12:00~13:00——Maryam Nassir Zadeh
12:00——Lela Rose
13:00~15:00——Angel Sanchez
13:00——Derek Lam
14:00——Yeohlee，Zadig & Voltaire
15:00——Phillip Lim
16:00——Oscar de la Renta
17:30——Libertine
17:00~18:00——Veronica Beard
18:00——Zero + Maria Cornejo
19:00——Anna Sui
20:00——Carolina Herrera
21:00——HELMUTLANG，Seen By Shayne Oliver
2017年 9月 12日
10:00~11:00——Claudia Li
10:00——Badgley Mischka
11:00~13:00——Alice & Olivia
12:00——Gabriela Hearst
13:00——Adrienne Landau，Sally LaPointe
14:00——Coach
15:00——Baja East，Naeem Khan
16:00——Chiara Boni La Petite Robe
16:00~17:00——Helen Yarmak
16:00~18:00——Josie Natori
17:00——Vaquera
18:00——Calvin Luo，LRS New York
19:00——Ralph Lauren
21:00——The Blonds
2017年 9月13日
10:00——Michael Kors
11:00——Delpozo
11:00~13:00——Kimora Lee Simmons
13:00~15:00——BY. Bonnie Young
14:00~15:00——Maki Oh
15:00——Zang Toi
16:00——Marchesa
18:00——Marc Jacobs 1个回答 谁有好吃的果酱推荐？国外国内都行！ 我选择果酱的标准是，成分越简单越好，一定要纯天然，且无添加，谁没事想吃添加剂啊！
国外推荐：
ST. DALFOUR 100%纯草莓果酱，完全无任何添加，无麸质，没有添加人工糖，热量也别一般果酱少三分之一！近期大爱！
Christine Ferber 果酱，100% 无化学添加物，布拉德 · 皮特专程坐飞机跑法国一口气买了 60 瓶的
公认殿堂级网红果酱。
国内的推荐：
良辰莓景的草莓果酱，
没有添加防腐剂之类的食品添加剂，就用
草莓 、进口白砂糖和柠檬汁制成，正规
工厂的生产模式，安全卫生。 1个回答 想在七夕情人节送他一套剃须产品，老式的那种，具体得买哪些东西呢？预算在1000以内，有什么牌子推荐的？谢谢啦～ 姑娘，你说的老式的就是手握的吧，如果真要分得很细的话，那你得买须前精油、剃须刀、獾毛剃须刷、剃须皂／剃须泡沫／剃须膏、须后爽肤水最好也来一瓶。如果经费够的话，剃须刀和体恤刷专用的支架也得配套才好（带盆的那种），放刷子的容器还有陶瓷材质的，做工更精细，有各种花纹可以选，样式非常复古，不用都能摆那看。
品牌推荐这几个，一套下来可能得要超过1k了，亚马逊中国基本都有卖，可以挑挑看。
1、The Art of Shaving
The Art of Shaving由Eric Malka Mariam Zaoui夫妇于1996年创立于美国纽约，是美利坚第一家高档剃须用品专卖店。The Art of Shaving一贯秉持专业技术与实际应用为一体的品牌理念，当你将那些丰富温暖的泡沫涂抹于肌肤之上，你会感受到前所未有的舒适呵护——一种只存在于黑白影响里的精致体验。
The Art of Shaving实体店被成为“专为剃须存在的商店”，踏进门内，扑鼻而来的剃须膏、洗发水、滑石粉及古龙水的气味扑鼻而来，不刺鼻，只有安静于自信的感觉，会让人想到复古跑车、老式书房及Cary Grant的电影。
2、baxter of california
Baxter Of California，1965 年成立于加州Beverly Hills，是美利坚第一个男士专用的保养品牌，距今已有50多年。
创始人Baxter Finley 有着“现代男士保养产业之父”的称号，最初因招牌商品 Super Shape 乳液的推出，一炮而红，继而陆续攻陷男人们的头发、脸部、身体、连室内香氛也准备好了，而这些产品也都是纯正的美国制造，设计之简洁深得人心。
成名之后，Baxter Of California在加州开设了第一家实体店铺 Baxter Finley Barber & Shop，专门服务于上流社会的明星名流，以六十年代传统手法为男士进行面部护理，剃须、保养、理发与造型等，每个步骤都使用 Baxter of California 自家产品。
好莱坞男人们，从Paul Newman、Steve McQueen、Robert Redford 到 George Clooney、Ryan Gosling，都成了 Baxter Finley Barber & Shop 的忠实拥趸。
3、Truefitt & Hill 
这是一家 吉尼斯世纪记录 认证过的世界上最老的理发店，创立于1805年，专为英国上流社会的需求而生，泰坦尼克号 沉没之后的半个世纪，人们竟然在船体的残骸中发现了TRUEFITT&HILL润发油瓷瓶，现作为重要的历史见证者收藏于大英博物馆。
Truefitt & Hill是唯一一个服务过英国皇室九个王朝的民间品牌，从英国国王乔治三世开始，曾被乔治三世指定为“皇室假发制造商”、“皇室理发师”和“皇室美发师”。就算今天，白金汉宫或温莎城堡的公爵老头们都离不开Truefitt & Hill的理容师，上门服务菲利普亲王和查尔斯王子，而其他皇室成员就只能去TRUEFITT&HILL位于St. James大街的会馆。
200多年以来，Truefitt & Hill标志性的檀香和雪松基调依旧不变，结合古典与现代，研制出了适合男士的剃须工具及护理产品。 不管包装或气味，都堪称现代男士护理的先驱。
4、D.R. Harris
Truefitt & Hill＋D.R. Harris，一个帮皇室理发，一个帮皇室护肤。D.R. Harris的生意从St. James绅士街 上的一家制香铺开始，外科医生Henry Harris 和 化学家Daniel Rotely Harris 用独一无二的薰衣草水和男士古龙水俘获了女皇和王子的心。1938年，D.R. Harris获得了英国女王授予的药剂师认证，一跃晋升为皇室指定供应者。
在有着将近 90 年历史的英国航空头等舱护理包里，和 Marvis 的牙膏牙刷一起的，还有 D.R. Harris 的洁面乳、爽肤水、润肤露、润唇膏、眼霜和漱口水。除了传统制香产品，D.R. Harris将产品线延伸至男士修容、护肤及身体护理等产品，成为了英国最古老的药妆店。
D.R. Harris的剃须刷不得不提一脚，官方称一把可以用个15年以上没问题，D.R. Harris的剃须刷全都采用天然獾毛制作，几百年来，这一直都是剃须刷材质的首选。D.R. Harris认为，一把好的剃须刷是男士们充分享受理容过程的基础。
作为古董级品牌，D.R. Harris 一直走的可持续发展路线，致力于提倡和宣传“碳中和”概念：包装材料一律使用可回收材料，即便是玻璃瓶和木盒也进行过可再填充设计。就连过期产品他们也不放过，你可拿着没及时用完的产品大摇大摆还到店里去。
5、GEO F. TRUMPER
GEO F. TRUMPER同样是英国土著品牌，诞生于1857年伦敦，创始人 GEORGE TRUMPER 于19世纪末在伦敦的上流住宅区Mayfair的Curzon大街上开了第一家商铺，受到了来自皇室成员的喜爱，创始人 GEORGE TRUMPER 还被授予由维多利亚女王颁发的皇室认证。
GEO F. TRUMPER 最牛逼的当属剃须产品，产品全部使用天然的植物精油制作，须前剃后通用，当保湿霜抹全脸都没问题。古龙水也是他家的代表，其中青柠檬提取物的香水已经畅销了有100多年。
此外，也小范围制作一些袖口、雨伞、领带、手杖等绅士们用得上的皮革制品。
007系列电影里，James Bond邦德 很多剃胡子的镜头用的就是GEO F. TRUMPER 的产品，顺便还和女同事缠绵了几下。 1个回答 有没有那种上脸非常轻薄，就跟什么都没擦一样但却很管用不会晒黑的防晒霜？ 最近在用的3款防晒乳液，上脸使用感棒到喊娘，就指望这几个熬过夏季的紫外线了！
1、
ISDIN怡思丁SPF50多维光护沁融水感防晒液
isdin怡思丁是西班牙的国民药妆牌子，品牌始于1975年，拥有化妆品和制药背景，光防晒产品就有60多种，还是西班牙国家花样游泳队唯一指定的防晒产品合作伙伴，所以说产品还是很让人放心的。
ISDIN完全就是用水做成的，上脸轻薄水润，感觉就像没用一样，简直是大油皮的救星！
虽然使用起来没有什么存在感，不过防晒力度很强！含有1种物理防晒和3种化学防晒成分，防晒系数高达 SPF50，可以同时阻隔 UVA/UVB，还有防水功能，夏天去海边也不怕晒黑！防护力足够，欧系的一些防晒瓶身会有一个带圆圈的UVA标志，表示防护倍数大于SPF的3分之1。这款至少倍数为16.6，标注成日系的PA也有++++以上了。有一定防水能力，容易洗掉，有专利的防刺痛眼睛技术，最重要的是不含酒精。
2、资生堂ELIXIR怡丽丝尔防晒美容乳液35ML，SPF50+/PA++++
ELIXIR怡丽丝尔是资生堂旗下的品牌，排位基本在d program之上，revital悦薇之下，主要针对25岁以上的轻熟女研发，特别注重抗氧化、修复肌肤弹性，
既满足了轻熟女皮肤所需要的多种营养，价格又不算太高，非常适合轻熟女小白领抗初抗使用。
这款集乳液+隔离+防晒3效合一，能够有效地防止太阳紫外线照射而引起的色斑等，配合特效的EIGINK-X成分以及高效的乳化安定技术，增加肌肤表面的光泽，让已经暗淡的皮肤重现新生。配合骨胶原和弹性蛋白，有效的保持肌肤弹性和水润透明感，特别添加CE成熟保湿成分，充分渗透并吸附角质层，水嫩肌肤。透气性好，清爽水润，不闷不腻，非常细腻柔滑的乳液质地，绵柔好推易匀，推开即匀，均匀分布成膜快，上脸后不油、不腻、不亮，半哑光
可以说，在所有贵妇牌中，日常乳液防晒系数如此高、体用体验还这么清爽的也就ELIXIR这一家了。
如果你哪天犯懒，或者急着出门，洗完脸拍拍水，直接涂这个就行！如果你非常在意防晒，在家也要涂防晒隔离的话，也可以用这个。这款是我用空瓶用得干干净净的一馆防晒，不吹不擂，属于好用还会回购的一款防晒。
3、THANN紫苏防晒
THANN是众多豪华度假酒店御用色泰国的顶级SPA品牌，这款当家最有名的THANN紫苏防晒采用无油配方，不挑肤质，好评一边倒。轻薄水润卦的乳霜质地涂到脸上完全不闷不粘，不发白，保湿力度也不错，后续上妆完美衔接，不搓泥、不倒拔干，完全不输欧美日韩的防晒！
THANN紫苏防晒蕴含的纳米紫苏和白茶提取物，能有效减少阳光照射对皮肤的刺激；黄耆提取物吸收紫外线，抑制黑色素的形成，防止过早衰老和皱纹的形成。无油配方，质地轻薄透气，不堵塞毛孔，上脸后的使用感对混油皮来说好到哭！ 1个回答 工作久坐不动，脊椎关节什么的也开始来找麻烦，可否推荐几款镇痛贴，最好是温感的，谢谢了 小编觉得多加锻炼才是根本，但是如果没有时间的话，镇痛贴也可以：
1、久光制药 Feitas 5.0温感镇痛贴，含有Felbinac联苯乙酸抗炎镇痛药剂5g、Menthol清凉剂3g，通过这两种有效成分，促进血管扩张，刺激皮肤，从而达到镇痛消炎的作用。主要针对颈椎病，肩膀僵硬，肩周炎，肌肉酸痛疲劳，腰痛背痛、磕碰、跌打扭伤、关节痛、神经痛、骨折痛，腱鞘炎等。
使用方便，直接贴于患处即可。（贴的时候按照先中间后两边的原则，先把中间的透明纸撕下，贴在需要的部位后，再撕下两边的贴上。这里面最重要的一点必须要一次性贴好，如果中间没贴平，再撕下重贴，牢固性就会大打折扣。）药贴本体能够全方向伸缩，保证与关节部分密切吻合。每帖可以持续12小时。
2、久光制药 Salonsip 温感镇痛贴，久光制药旗下另一明星系列，Salonpas系列的主要成分为Methyl Salicylate水杨酸甲酯，而Salonsip系列的主要成分则是Glycol Salicylate水杨酸乙二醇。两种成分皆为镇痛贴的常用成分，功效也都为消炎镇痛。区别除了后者分温冷之外，Salonpas系列的有效成分含量更高，消炎镇痛效果特更好。
Salonsip系列分为普通款、温感和冷感3种。其中，冷感包括α无香款、α无香短款、S微香款、卷贴短款、卷贴长款5种；温感包括温感标准款、温感短款两种；普通款则分为Indometacin EX 吲哚美辛加强款和L温和款2种。
3、LION 狮王 Halix HOGRELA 温感镇痛贴，成分非常简单：Felbinac联苯乙酸和山金车花酊两种。其中，联苯乙酸属于强力型消炎成分，临床试验表明，对于前列腺素的抑制作用可以达到阿司匹林的10倍！主要用于缓解骨关节炎以及软组织损伤后所致的肿胀、疼痛等症状。山金车花酊成分对炎症渗出有良好的吸收作用，从而收缩血管，减少炎症渗出，消除肿胀。其适用于跌打、扭伤等受伤后出现的明显红肿、发热等局部急性炎症性疼痛。
对于阿司匹林成分过敏者慎用。
4、ROIHI-TSUBOKO 温感镇痛穴位贴，在日本畅销25年，是日本医师们都会推荐的一款理疗产品。与市面上其它大面积的理疗贴不同的是，它只有硬币大小，专门贴在疼痛处附近的穴位上，从而能更加有效和迅速地直达疼痛根源，缓解疼痛。
主要成分是冬青油，通过促进局部血液循环，可以起到消肿、消炎和镇痛作用，亦有止痒之效。配合薄荷醇，还可以起到麻醉、清凉和抗炎的作用。对肩膀颈椎，下背痛，挫伤，扭伤，关节痛，肌肉痛，肌肉疲劳，劳损，冻伤，骨折疼痛，均有很好的效果。
使用时直接贴于患处，穴位处即可。需要注意的是本商品为膏药，不是热宝宝，不是取暖产品，直接贴于皮肤处，并无温度。介绍中所说的温感，是指药物对血液等一种热循环，来止痛消炎，人体没有温度感觉。
5、小林制药 KIRIBAI 桐灰 血流改善系列，是针对血液循环不畅的改善产品。原理也非常简单，就是利用温热效果促进血液循环，达到缓解疼痛的作用。血流改善系列一共分为肩部专用、颈部专用、腰部专用、膝盖专用4款，根据不同的部位，加热温度最低为42°，最高温度可达52°，持续时间也从6小时至18小时不等。
需要注意的是颈部专用款必须使用盒中附带颈部袋方可使用加热贴，请不要直接将加热贴贴到皮肤上。 1个回答 有没有好用的飞机杯，我要买给男票～（围笑） 冒昧问一句，你男票是什么级别的啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
那就都来几个，您自便。
处男级
GENMU根沐 迷彩系列杜拜军火飞机杯
EXE asia Perfect Wings 天海翼女优名器
中级 
TENGA 3D MODULE 方块版
TENGA 异次元 Flip Hole 白色
RIDE JAPAN 美眉步步紧逼的艹作感
老卵级
A-ONE Twins Sexy 性感姐妹 秘密双插口
TENGA Egg Lovers 爱心版
Magic Eyes 极彩 MONSTER 2个回答 100元以内有什么好的高颜值收纳产品？ 100元以下能买的高颜值收纳太多了！比如：
1、Le sac en papier牛皮纸收纳袋 20元左右
随便往家里任何角落一放，都好看到不行！关键是承重能力也很强，33L的容量能装下不少东西。
https://item.taobao.com/item.htm?&id=541352367874&&ali_trackid=2:mm_59734086_21758714_73056923:1497612194_2k9_292866461
2、复古工业风铁艺收纳篮，按大小价格20-60元不等
特别适合放在厨房和浴室里，这两个地方是最需要收纳却最难收纳的地方。如果这两个地方能用心收纳整理妥当，那么家里的整体形象将得到极大的提升。
https://item.taobao.com/item.htm?&id=538845155138&&ali_trackid=2:mm_59734086_21758714_73056923:1497612194_2k9_292866461
3、铁艺网格置物挂架，20元左右
无论是凹造型还是当收纳，效果都很尽如人意。虽然是开放式，但都集中在了一起，乱中有序，起到了与众不同的装饰效果。
https://item.taobao.com/item.htm?id=551480401735&&ali_trackid=2:mm_59734086_21758714_73056923:1497612194_2k9_292866461
4、复古透明玻璃收纳盒，按大小，百元左右，
既能当收纳又能增加房间美观程度的摆件，几何立方体的造型，透明的玻璃搭配镶嵌着金属线条边，颜值在线放哪都丑不了。
https://item.taobao.com/item.htm?id=549320726126&&ali_trackid=2:mm_59734086_21758714_73056923:1497612194_2k9_292866461 1个回答 怎么拼团？还有怎么成为粉丝领优惠券啊？ 你想拼哪款宝贝啊。现在拼团都是极客海淘官方牵头组织的。 1个回答 谁知道中国有嘻哈第一期里吴亦凡身上那件浴袍是什么牌子的啊？还有logo那裤子，哪儿能买到？帅炸了！ 那外套是韩国的牌子Night Flow的Classic Robe Coat黑色睡袍式外套，只能在官网买得到http://www.nightflowwebsite.com/product/classicrobecoat
裤子是Gucci 17年新款 Scribbled writing print punk pant 浅色九分牛仔裤，可以从这买https://www.gucci.com/us/en/pr/men/mens-ready-to-wear/mens-denim/scribbled-writing-print-punk-pant-p-452428XR3604430?position=17&listName=ProductGridComponent&categoryPath=Men/Mens-Ready-To-Wear/Mens-Denim  1个回答 极客最热晒单 更多晒单 Kipling 凯浦林 Fast 卡通儿童迷你双肩背包 K08568 樱桃粉 亚马逊海外购 开箱验货：荷兰XD Design蒙马特防盗背包 二代彩色款到啦 简单开个箱，雪美清杨桃水 用了再晒：BEAUCLAIR 雪美清杨桃水，贝德玛看了也会流泪 吐槽晒单：买Maxicosi的安全座椅在天猫国际进坑 极客购 更多团购 德国 afri艾菲 柠檬味可乐（有糖 / 无糖... ￥21.00￥25 立即购买 【预定】Caudalie 欧缇丽 葡萄活性精华... ￥278.00￥380 立即购买 【9月初到货】Dynamint戴纳敏特 缓解肩... ￥99.00￥179 立即购买 转运福利 更多 628转运四方五周年，0元秒杀，免邮来即享，站长亲撒专属福利 转运四方五周年庆，0元秒杀/海量折扣/免邮大派送 转运四方5周年庆，海量6.28折优惠券等你领 爱飞海淘用户注册,最高获赠50运费 每周一荐 极客经验分享 更多经验 科学上网攻略：如何使用阿里云新加坡节点一键开启“影梭”... s.click.taobao.com 去购买 这是一道送分题：闭着眼送都不会错的七夕节礼物选购指南—... s.click.taobao.com 去购买 有故事的葡萄酒——盘点电影中那些令人难忘的美酒 淘宝 去购买 首页 最新优惠 极客晒单 海淘经验 关于我们 联系我们 加入我们 建议反馈 Lazada 京东优评 吉祥邮 快递查询 德购商城 嘉利成 联合电动 日本转运 k2创业官网 艺龙旅游 360导航 中环转运 乐一番转运 飞碟快递 易海淘 转运中国 先锋快递 瓦拉淘 海带宝 八达网 今日头条 搜狐新闻 好买转运 转运四方 网易新闻 © copyright 2012-2017 极客海淘. All rights reserved. 京ICP备14036389号-1 京公网安备11010602100083 官方微信 最新海淘信息 官方微博 @极客海淘 海淘新手群 273140496 极客交流群 226778977 \n\r
