Advertising | BigFooty Forum AFL Board Clubs Adelaide Brisbane Lions Carlton Collingwood Essendon Fremantle Geelong Gold Coast GWS Giants Hawthorn Melbourne Demons North Melbourne Port Adelaide Richmond St Kilda Sydney West Coast Eagles Western Bulldogs Footy Podcasts Australian Football ASADA Investigation Drafts, Trading & Free Agency Footy Jumpers and Graphics Footy Fourth Estate Umpiring, MRP, Tribunal & Rules Footy Industry BigFooty Medal – Vote Now More Australian Football… My Footy Skills, Coaching, Admin, Umpires Health and Fitness State, Regional and School Footy Games Super Coach AFL Dream Team More Games… NOT FOOTY Soccer Soccer – Australian Soccer – International League Union American Football Cricket Basketball Motor Sports Tennis UFC & Wrestling Poker More Sports… MORE BigFooty Geek Computers & Tech Video Games Minecraft Board Games & RPGs Comics & Animation TV & Movies Lifestyle & Travel Music Politics & Religion General Discussion Punting Crime More Boards… Advertising Search JOIN AUSTRALIA’S BIGGEST FOOTY FORUM BigFooty Forum AFL Board Clubs Adelaide Brisbane Lions Carlton Collingwood Essendon Fremantle Geelong Gold Coast GWS Giants Hawthorn Melbourne Demons North Melbourne Port Adelaide Richmond St Kilda Sydney West Coast Eagles Western Bulldogs Footy Podcasts Australian Football ASADA Investigation Drafts, Trading & Free Agency Footy Jumpers and Graphics Footy Fourth Estate Umpiring, MRP, Tribunal & Rules Footy Industry BigFooty Medal – Vote Now More Australian Football… My Footy Skills, Coaching, Admin, Umpires Health and Fitness State, Regional and School Footy Games Super Coach AFL Dream Team More Games… NOT FOOTY Soccer Soccer – Australian Soccer – International League Union American Football Cricket Basketball Motor Sports Tennis UFC & Wrestling Poker More Sports… MORE BigFooty Geek Computers & Tech Video Games Minecraft Board Games & RPGs Comics & Animation TV & Movies Lifestyle & Travel Music Politics & Religion General Discussion Punting Crime More Boards… Advertising Advertising BigFooty.com Highlight Stats Unique Visitors: 468,284 /mo   Visits: 2.5 million /mo Page Impressions: 21.4 million /mo Pages per visit: 8.60 Avg. Visit Duration: 14m Registered User Accounts: 150,000+ Podcast Subscribers: ~9,000 Twitter: ~10,000 followers Facebook: ~5,500 likes (These stats change throughout the year, please contact us to discuss the latest figures.) Launched in 1999, BigFooty.com is the web’s largest Aussie Rules community, and a top-10 Australian social networking site. We specialise in footy fan social interaction. Demographics The site’s visitors are predominantly Australian, plus many expats. They are highly engaged users, well above average for pages per visit and time on site. Male: 89.71% Female: 10.29% 60% Graduate or Post-Grad education. 18-24: 12.8% 25-34: 25.93% 35-44: 26.15% 45-54: 16.81% 55-59: 7.68% 60+: 9.54% Source: Effective Measure Niche Interest Groups BigFooty.com doesn’t just cover AFL. We have hundreds of boards covering diverse topics like: Cricket: One of Australia’s largest cricket fan communities. Soccer: Local and international leagues American Sports: Including NFL, basketball, ice hockey and more. Video Games: A large, highly engaged video game audience with our own community game servers and two podcasts Politics and the economy Poker and punting boards. Rugby, NRL, cycling, UFC, WWE and many more Travel, music, TV and film Ad Units Available BigFooty.com offers standard or rich-media display ads in a variety of sizes including:   Leaderboard: 728×90 Island: 300×250 Expanded Island: 600×250 Wide Skyscrapers: 160×600 Banner: 468×60 Mobile units Client Specific campaigns including full site wraps and Global Announcments. Podcasts: We also have over a dozen different podcasts with approximately 9,000 subscribers in total. If you have ideas on connecting with our members and visitors, contact us. Sponsorship In addition to regular banner ad campaigns we can offer you can become a sponsor of the site or a dedicated section of the site. Sponsorship is an effective means of reaching your target audience and keeping your brand front-of-mind. Please contact us to discuss more about sponsorship opportunities. 6,743FansLike 1,930FollowersFollow 5,935FollowersFollow Follow us on Instagram @bigfootyforum Launched in 1999, BigFooty.com is the web’s largest Aussie Rules community, and a top-10 Australian social networking site. Contribute Contact © 2017 Copyright Big Interest Group LLC. All Rights reserved. Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete.
