BLOG SUR5D Páginas Blog www.sur5d.com lunes, 9 de febrero de 2015 Cómo evitar las manchas en el sensor Como muchos ya sabréis, ofrecemos servicios de alquiler de material audiovisual. Hoy queremos hablaros de la importancia de mantener los equipos limpios y del cuidado que hay que tener al manipular cámaras de lentes intercambiables (como las que alquilamos en Sur5D) si no queremos que se arruine toda una jornada de trabajo. Puede pasar que, sin querer y sin ser conscientes de las millones de partículas  de suciedad que pululan a nuestro alrededor, dejamos expuesto el sensor  durante el cambio de lente, y esto puede acarrear puntos oscuros y manchas en nuestros clips de vídeo o fotografías que sólo podremos observar cuando esté “todo el pescao vendío”.  Debemos evitar a toda costa que el sensor de la cámara esté sucio.  Aunque las cámaras réflex actuales tienen un sistema de autolimpieza del sensor,  sigue existiendo la posibilidad de que ciertas suciedades entren y que la cámara no pueda limpiar, como por ejemplo la saliva. Para comprobar el estado del sensor debemos tomar varias fotografías o grabar varios clips con un alto valor f  sobre un fondo blanco o un color claro y homogéneo. Una vez descargadas las fotos en nuestro ordenador,  si observamos que estas manchas oscuras aparecen en todas las fotos o clips de vídeo en la misma posición, entonces no cabe ni la menor duda de que hay que limpiar el sensor antes de irte a rodar si no quieres pasar después por post-producción para borrar las manchas.  Aquí os dejamos varios consejos para prevenir la entrada de partículas en el sensor: 1.    Apagar la cámara antes de cambiar el objetivo. Esto reducirá la carga estática del sensor y disminuirá el riesgo de atraer polvo. 2.    Asegurarse de que la parte posterior del objetivo esté limpia y sin polvo antes de montarlo en la cámara. Se debe utilizar una pera de aire para eliminar el polvo y, sobre todo, otras partículas que puedan rayar el cristal. A continuación puede utilizar un paño húmedo de microfibra si fuera necesario. 3.    No se debe dejar la cámara con la montura del objetivo abierta durante mucho tiempo. Cuando se cambie de objetivo hacerlo inmediatamente o ponerle tapa a la cámara. 4.    No se debe hablar delante de la cámara cuando el sensor esté al descubierto. Puede parecer una tontería, pero las motas de saliva podrían entrar y estas no desaparecen con la pera de aire. 5.    Recomendamos cambiar el objetivo en un ambiente seco donde no haya mucho polvo o arena. 6.    Cuando se cambie el objetivo, se debe apuntar la montura del objetivo hacia abajo para evitar que caiga polvo al sensor (cosas de la gravedad). 7.     Mantener la tapa trasera del objetivo y la tapa de la cámara limpias y sin polvo. Cuando se monte el objetivo en la cámara, puede acoplar la tapa del objetivo con la tapa de la cámara. Esto evitará que las tapas atraigan polvo o suciedad, sobre todo si se guardan en una funda de cámara.  8.    Se debe mantener la funda de la cámara limpia. Es increíble la cantidad de suciedad y polvo que puede acumularse en la funda tras usarla durante algún tiempo. Se recomienda vaciar la funda por completo y utilizar una aspiradora para quitar todo el polvo y la suciedad. En el caso de que os deis cuenta de que vuestra cámara tiene el sensor sucio, os recomendamos debemos acudir a un experto en su limpieza del sensor. Es una pieza extremadamente sensible y se puede arruinar la cámara si se manipula sin los conocimientos adecuados. Nosotros aconsejamos acudir a http://www.stafonline.es que os dejarán la cámara como nueva y lista para trabajar. Un buen trato al equipo alarga la vida de este, puede evitaros problemas no esperados y nosotros también lo agradecemos. Muchas gracias por el tiempo dedicado a leer este post, esperamos que os haya sido de utilidad. Publicado por Samuel Robles Ariza en 15:30 No hay comentarios: Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest viernes, 6 de febrero de 2015 Nuevo Firmware para Atomos Shogun En el anterior post  hablamos de esta espectacular herramienta que permite grabar en 4K partiendo de la señal HDMI de la propia cámara, y ya teniéndola en nuestras manos (y después de muchas pruebas) queremos informar del nuevo firmware (v.6.1)  que aporta numerosas e interesantes novedades, la principal de todas ellas, la capacidad de reproducir los archivos 4K grabados. Nuevas características: ¡Reproducción! Scroll en el selector de clips Niveles de audio añadidos al reproductor Selectores independientes de grabar/silencio en los canales izquierdo y derecho al grabar (Importante para 48V) Aviso cuando el monitor no es compatible con el modo de vídeo Opción de desactivar la salida de código de tiempo HDMI para monitores que no lo aceptan Luz Tally parpadea durante la grabación Numerosas mejoras en la interfaz Corrección de errores: Mejora de la velocidad de montaje de la unidad de disco SATA. Se iniciará un nuevo clip cuando se superen las limitaciones en el archivo de muestra QuickTime Arregla clips corruptos en grabaciones de larga duración Cambios en los ajustes de pantalla para mejorar la calibración Problemas solucionados en la precisión del código de tiempo Problemas conocidos: Demora de unos segundos en los auriculares analógicos cuando se cambia entre la reproducción y grabación. Estamos trabajando en un vídeo comparativo a 4K entre la Blackmagic Production Camera 4K y la Sony A7s conectada al Shogun. ¡Muy pronto os lo mostraremos encantados! También creo que no hace falta contar que abrimos las puertas a todo aquel que quiera clips de prueba o quiera probar la A7s con el Shogun, estamos para lo que necesitéis.  ¡Un saludo! Publicado por Samuel Robles Ariza en 22:04 2 comentarios: Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest miércoles, 10 de diciembre de 2014 Nuevo Atomos Shogun estará disponible después de navidad Antes de empezar con este nuevo post quiero pedir disculpas de parte de todo el equipo por no cumplir con lo prometido, dijimos que publicaríamos un post cada lunes y no ha podido ser, afortunadamente porque estamos bastante ocupados en varios proyectos.  Pero tranquilos,  no queremos abandonar el blog por mucho más tiempo y por eso vengo a contaros un poco el lanzamiento del Atomos Shogun que próximamente tendremos a vuestra disposición en nuestra página web.  También comentaros que durante esta semana y la siguiente estaré grabando en mis ratos libres planitos grabados en RAW con la5D usando el software Magic Latern (en mi anterior post hablé de la instalación de su última versión) y la Blackmagic Pocket  con la intención de comparar la calidad de las imágenes analizando las ventajas y desventajas de cada una. Parece ser que han vuelto a retrasar el lanzamiento oficial del grabadorAtomos Shogun 4K.  El CEO de la australiana compañía, Jeromy Young,  ha confirmado que están terminando de ultimar el firmware en este comunicado: “En primer lugar, me gustaría agradecer a todos por los comentarios positivos y el apoyo recibido diariamente.  Realmente nos sobrepasa. A todos aquellos que os habéis mostrado interesados en ver el Shogun en eventos y ferias, y a los directores que están esperando fervientemente al Shogun para desbloquear el potencial de sus cámaras 4K, os damos las gracias por vuestro apoyo. Especialmente a aquellos que ya han hecho reservas oficiales, valoramos vuestra fidelidad y hemos acordado con nuestros distribuidores para asegurarnos de que la primera tanda de unidades llegue primero a vosotros. Una vez que ya ha pasado la fecha original de lanzamiento, sentimos que es muy importante explicar personalmente en qué punto estamos con respecto al lanzamiento del Shogun. En términos de hardware, hemos vigilado de cerca la construcción de las primeras unidades y estamos orgullosos de la calidad de fabricación. No hay nada que nos impida lanzar el Shogun y sus accesorios en cuanto al hardware se refiere. Aunque los Shoguns están producidos materialmente y listos para ser enviados, estamos tardando más de lo esperado en completar el firmware conforme a nuestros altos estándares de fiabilidad. Sabemos que la piedra angular de nuestro éxito en los últimos 4 años ha sido ofrecer a los profesionales de la tecnología lo que necesitan en el momento exacto y a un precio asequible, sin que esto suponga una disminución de la fiabilidad y el rendimiento de los productos. Mientras sentimos la presión de todos por tener el Shogun disponible, nos negamos a lanzar un solo producto Atomos por debajo de nuestros estándares de calidad. No utilizaremos a nuestra comunidad de usuarios como conejillos de indias y no lanzaremos el Shogun hasta que el estándar por el que se nos reconoce se haya alcanzado. Entendemos perfectamente la decepción de todos y agradecemos que se hayan planificado tantos rodajes en torno a la fecha de disponibilidad del Shogun. Os pedimos que sigáis siendo pacientes mientras terminamos el firmware y lanzamos un producto que hará que la espera merezca la pena. Esperamos que el producto pueda ser enviado días después de la finalización del firmware, y que los pedidos ya realizados por clientes puedan ser completados para Navidad. Gracias a nuestra comunidad de usuarios Atomos, sois la inspiración de nuestro equipo para hacer mejores productos basándonos en vuestra creatividad y vuestro feedback." Jeromy Young CEO Viendo toda las prestaciones que nos ofrece la grabadora Atomos Shogun es muy probable que sea el compañero perfecto para la SONY A7S a la hora de grabar con una resolución a 4K partiendo de la salida Hdmi de la propia cámara. Mientras que la capacidad para grabar RAW y 4K de este dispositivo son, sin duda, algunas de sus mejores características, el Shogun no debería ser conocido sólo por estas. No es simplemente la versión 4K de sus predecesores Samurai/Ninja. La principal diferencia entre el Ninja y el Samurai es el hecho de que el primero es HDMI y el segundo es SDI. El Shogun es ambos; recibe y emite ambas señales además de permitir la conversión de señal interna (HDMI/SDI IN/OUT). Normalmente se ha usado como estrategia de mercado reservar un producto sólo para un tipo de salida (SDI/HDMI). Atomos son un buen ejemplo de esto con sus grabadores Ninja y Samurai. Es genial ver que el Shogun ofrece ambas, una característica que espero se convierta en lo normal para todos los dispositivos de monitorización, grabación o conversión. Otra característica destacable es la captura de mayor número de frames por segundo en resoluciones FullHD. Los grabadores Samurai y Blade captan un máximo de 30p/60i, por lo que es fantástico ver que el Shogun capturará hasta 120p en 1080 (y hasta 30p en 4K). Finalmente, el conversor lemo con XLR dual in/out es una gran característica, ya que permite workflow profesional de sonido. Puedes sacar señal desde tu aparato de sonido o grabadora directamente al grabador Shogun a través de conexión XLR, sin tener que recurrir a la conexión Jack de 3.5mm a nivel usuario. Nada de esto es especialmente novedoso, pero normalmente se nos escapa algo de lo que contiene este aparato. Aquí tenéis una lista de especificaciones técnicas del Atomos Shogun. Screen   (Pantalla) 7.0″ (17.8 cm) IPS Touchscreen  pantalla táctil 1920 x 1200 325 ppi 48/50/60 Hz Inputs  (Entradas) 1 x HDMI 1 x 12G-SDI, BNC 1 x Genlock, BNC 1 x LANC 2 x XLR (included LEMO breakout cable)  (incluyendo el conversor lemo) Outputs  (Salidas) 1 x HDMI 1 x 12G-SDI, BNC 2 x XLR (included LEMO breakout cable)  (incluyendo el conversor lemo) 1 x 3.5 mm audio jack USB 1 x USB Recording  (Grabación) 3840 x 2160p 23.98/24/25/29.97/30 1920 x 1080p 23.98/24/25/29.97/30/50/59.94/60/100/119.88/120 1920 x 1080pSF 23.98/24/25/29.97/30 1920 x 1080i 50/59.94/60 1280 x 720p 50/59.94/60 Codec Ultra HD 4K: Apple ProRes HQ, 422, and LT (10-bit, 4:2:2) Cinema DNG Raw HD: Apple ProRes HQ, 422, and LT (10-bit, 4:2:2) Avid DNxHD (10-bit, 4:2:2) Storage  (Almacenamiento) SSD/Raid HD/CFast (CFast via SATA adaptor) Battery  (Batería) Single Sony NP series slot  (Una batería de Sony serie NP) Y nada más, por nuestra parte estamos ansiosos por tener esta maravilla que irá como anillo al dedo para la sony a7s, la cual es capaz de grabar con sólo la luz que proporcionan las estrellas.  Se convertirá en el mejor aliado para producciones que carezcan de luz suficiente y que competirá perfectamente con la blackmagic 4K, la cual SÍ necesita trabajar con luz suficiente. Y ya me despido agradeciendo vuestra atención y que muy pronto subiré a la plataforma Vimeo ese vídeo que os comenté al principio.  ¡hasta la próxima! Publicado por Samuel Robles Ariza en 11:00 No hay comentarios: Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Ubicación: Sevilla, Sevilla, España lunes, 6 de octubre de 2014 Festival de cortometrajes Cinema Blue Esta semana aprovechamos para hablaros de la iniciativa de un grupo de jóvenes de la Facultad de Comunicación que han decidido organizar un festival de cortometrajes que, además, aúna talleres gratuitos de muchas disciplinas diferentes. Para los que no nos conozcáis a fondo, en Sur5D ya hemos colaborado con anterioridad en festivales de cortometrajes, bien sea formando parte del jurado (48 Hour Film Project Sevilla 2013) o patrocinando un premio, como el premio Fomento a la Producción de la Facultad de Comunicación de la Universidad de Sevilla. Este premio consta de 2.000€ de alquiler para el próximo proyecto del grupo ganador y ya se ha otorgado dos años seguidos. Nos gusta motivar a las nuevas generaciones de creadores y nos parece que es un buen incentivo para que sigan preparando proyectos con una buena calidad técnica sin tener que preocuparse de la partida de alquiler de cámara en sus presupuestos. El festival del que queremos hablaros en esta ocasión se celebra en Espartinas y se llama CinemaBlue. La filosofía de este festival lo diferencia de muchos otros porque, además de seleccionar cortometrajes y concederles varios premios, han organizado toda una semana de talleres y conferencias relacionadas con el audiovisual, todos gratuitos. La inscripción sigue abierta para muchos de ellos y todos tendrán lugar la semana que viene, del 13 al 17 de octubre. Los temas de los talleres son los siguientes: - Cine Español: Anatomía de una Identidad - Cine y Videojuegos: Relaciones Narrativas - Taller de Stop Motion (impartido en colegios de Espartinas) - Análisis de la adaptación del Cómic a los Medios Audiovisuales - Nueva Ficción Televisiva - Danzas en la Historia del Cine - Interpretación Actoral - Taller de Ciencia Ficción - Iniciación al Cine desde una perspectiva motivadora (inscripciones agotadas) - Taller de Fotografía - Historia y Teoría de la Música Cinematográfica El festival, además de la sección oficial donde también hay un apartado especial para la animación, cuenta con una sección para jóvenes realizadores de Andalucía que aún estén realizando sus estudios audiovisuales: "Andalucía Joven".  Es en esta sección donde tenemos el placer de otorgar el premio Fomento a la Producción Joven Andaluza, que consta de un cheque valorado en 1.000€ de alquiler de material audiovisual de nuestro catálogo. El premio podrá ser canjeado en el próximo proyecto del grupo que haya realizado el cortometraje ganador y no tiene fecha de caducidad. Además de nuestro premio hay muchos más: el mejor cortometraje se llevará 600€, el mejor cortometraje de animación ganará 200€ y el mejor cortometraje elegido por el público se llevará 100€. RTVA también entregan el premio a la Creación Audiovisual Andaluza  dentro de la categoría de Andalucía Joven (emisión del cortometraje en Canal Sur y trofeo), y por último en esta categoría también hay un premio de distribución otorgado por Movibeta (distribución en 100 festivales nacionales e internacionales) . Además hay varias menciones especiales con diploma y trofeo acreditativo. En paralelo al festival también han organizado un concurso de fotografía cuyas inscripciones siguen abiertas hasta el 10 de octubre. El premio consta de un trofeo y un diploma acreditativo. El fallo del jurado se conocerá en la gala de clausura del festival, el próximo sábado 18 de octubre en el salón de actos del CER de Espartinas desde las 19:00 horas, con barra solidaria incluida.  Si queréis saber más sobre el festival podéis visitar su página web, donde encontraréis los horarios de todas las actividades y la ficha de inscripción para los talleres: http://www.cinemablue.es Desde aquí les deseamos mucha suerte a los participantes y le damos la enhorabuena al equipo que ha organizado el festival, los chicos de Make it Blue. Sin duda esta es una iniciativa muy interesante y os animamos a apuntaros a alguno de sus talleres. ¡Nos vemos en la gala de clausura! Publicado por Amanda R. Melguizo en 14:21 No hay comentarios: Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest lunes, 29 de septiembre de 2014 Testeo de la nueva Sony A7s Todo estaba pensado. Tenía hasta una musiquita melancólica para acompañar un vídeo al que quería dar algo de ritmo y que no se convirtiera en un test de cámara como los demás. Que no fuera uno de esos vídeos aburridos en los que alguien graba a su perro o a su abuela sentada en el sillón de su casa viendo la tele. Busqué una localización nocturna y tranquila donde sacar partido a esta nueva cámara que decían, era la mejor para grabar con poca luz. Sobre todo quería que la localización fuera tranquila, para tener tiempo de probar cosas, de testear todas las opciones. Incluso me había molestado en ir a la Plaza de España días antes para hacer algunas fotos y así saber a qué atenernos. Todo estaba preparado. El jueves por la noche llegamos al lugar de los hechos, cargados con nuestros focos, trípodes y steadycams. Pero cuando pasamos a la altura del Prado empezamos a ver sospechosas luces policiales que provenían de la plaza. Sin saber qué pasaba decidimos seguir adelante y asumir el riesgo mientras por dentro empezábamos a maldecir por nuestra mala suerte. Mientras más nos acercábamos más gente veíamos y más policía. Al final nuestras peores pesadillas se confirmaron. Resultó ser un macro concierto de Camela, Melody & Company y descubrimos que iban a ser nuestros compañeros de rodaje durante toda la noche. Tuvimos que buscar una entrada oculta a la plaza a través del parque para no levantar sospechas de la policía que cercaba el perímetro. Al final encontramos un pequeño rincón acogedor donde no ser vistos. Por eso tengo que pedir que no seáis muy severos a la hora de juzgar nuestro trabajo ya que siempre es difícil concentrarse mientras escuchas “Sueño contigo” de fondo y un millar de abuelitas muy animadas te impiden grabar donde te hubiese gustado. Sobre la cámara tengo que decir que es cierto lo que dicen de ella, es otro mundo. Estuvimos toda la noche grabando por encima de los 12.800 de ISO. Sí, han escuchado bien y no, no es un error tipográfico. Yo rara vez había llegado a los 3.200 ISO con la 5Dmark III y eso en situaciones desesperadas. En esta ocasión no es que hayamos grabado unos pocos planos, es que no hemos bajado en todo el tiempo de esa sensibilidad, ¡12.800 ISO! Cuando lo hemos visto en un monitor más grande es cierto que la imagen tiene un leve grano, pero muy leve. Nada que no pueda quitarse en pospo o incluso dejarlo porque no es nada feo. La nitidez de la cámara es muy superior a la 5D mark III, parece tener más resolución aunque no la tenga. Sin duda cuando podamos grabar con ella en 4k va a ser un serio rival para la Blackmagic (4k). A diferencia de la 5D esta cámara tiene grabación a 50fps, aunque hay que tener cuidado con el moiré. En 720p llega hasta 100fps pero, sinceramente, no lo he probado. El Rolling Shutter es brutal pero desgraciadamente estamos acostumbrados a él en las DSLR. La latitud de la cámara también es espectacular si la comparamos con una 5D. Grabando en S-Log dicen que llega hasta los 14 stops, aunque nosotros hicimos el test con el perfil Cinegamma4 por cuestión de ahorro de tiempo en el montaje. El manejo general es muy parecido al de cualquier cámara DSLR de vídeo y no es tan complejo como algunos dicen. La cámara en sí pesa muy poco, muy muy poco. Cuando la ves por primera vez parece que es de mentira y que te han estafado. Se ha criticado mucho en esta cámara la duración de la batería. Sinceramente yo no he notado una diferencia significativa con las Canon. Desde luego no es ni de lejos tan terrible como la Blackmagic Poket. Nosotros estuvimos grabando una tarde entera y usamos una batería completa por cada localización. Si tengo algo que criticar de esta cámara es sin duda el enfoque. El autofoco es lamentable, al menos con las lentes Canon que hemos usado (recuerdo que siempre hablo de vídeo y no de fotografía). El duplicador no aumenta lo suficiente la imagen para estar seguro, o al menos yo no lo he conseguido. Aún así la cámara cuenta con un asistente de enfoque (peaking), pero no es de mis preferidos. Como conclusión tengo que decir que es la mejor cámara que he usado en este rango de precio y sin duda será una de nuestras cámaras principales en el futuro, más aún cuando tengamos el nuevo Atomos Shogun y podamos grabar con ella tanto en Prores 422 como en 4k. No puedo despedirme sin mandar un fuerte abrazo a Camela y a todos sus fans por una noche inolvidable. (NOTA:  Se recomienda ver el vídeo desde Youtube a 1080p, es posible que la calidad del vídeo se vea perjudicada por la compresión que hace Youtube) VER VÍDEO TEST SONY A7S Publicado por Antonio Santos en 21:38 No hay comentarios: Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Ubicación: Sevilla, Sevilla, España viernes, 26 de septiembre de 2014 Crítica: Isla Mínima No sé si a vosotros os pasa, pero cada vez que en alguna película aparece un lugar que conozco, un niño de 8 años se apodera de mi mente, hace que sonría como un idiota, le de un codazo al que tengo al lado y diga con voz estúpida: “yo he estado ahí”. Por supuesto, con el cine patrio es más probable que este ritual de idiotez ocurra. Esa es una de las razones por las que admiro a Alberto Rodríguez: porque el señor rueda en mi ciudad, no sólo una secuencia o dos, sino toda la película. En calles que he pisado cientos de veces y ni una sola vez, desde que empezó a dirigir, ha despertado a mi niño idiota de 8 años.  Es capaz de sumergirte en otro mundo totalmente diferente, hecho con fragmentos del nuestro. Es capaz de crear una atmósfera que te atrapa y no te deja salir hasta el final del metraje. Es capaz de contarte lo que quiera y no dejarte pensar en nada más. Lo lleva haciendo ya un tiempo, y cada vez mejor. Pero con la Isla Mínima lo ha llevado a otro nivel. Todo en esta cinta es impecable. Todo ha sido pulido hasta que brilla tanto que te ciega. La fotografía, el arte, el vestuario, la música… Pero claro, todo eso no sería nada si no tuviera un guión sólido sobre el que construir. Y creedme que lo tiene. Por si todo lo demás no había sido suficiente para atraparte en este particular mundo, el guión no va a darte ni un segundo de respiro. Un caso que empieza como una pequeña desaparición, y que pista tras pista, puerta tras puerta, va construyendo una maldita pirámide sobre la marisma del Guadalquivir. Y la construye con una mano tan firme que, cuando todo ha acabado, no eres capaz de explicarte cómo es que no tiembla ni un puñetero ladrillo. Así que ya sabéis chicos, corred a las salas. Avisad a vuestros familiares y amigos. Pasen todos por caja para que Alberto pueda seguir llevándonos de la manita por donde le de la gana. (Spoliers leves) PD: No me gusta comentar cosas concretas de la película en la crítica, pero no podía despedirme sin dejar de mencionar lo brutal que es la escena de la persecución del coche. Publicado por Joaquín Villalonga en 20:02 No hay comentarios: Enviar por correo electrónicoEscribe un blogCompartir con TwitterCompartir con FacebookCompartir en Pinterest Entradas antiguas Página principal Suscribirse a: Entradas (Atom) ¡Bienvenidos a nuestro blog! Somos Sur5D, una productora audiovisual afincada en Sevilla. En este blog publicamos críticas de cine, consejos, novedades que nos resultan interesantes del audiovisual, video-test del material que alquilamos, etc. Gracias por visitarnos, ¡esperamos que os guste! Buscar en este blog... Archivo del blog ▼  2015 (2) ▼  febrero (2) Cómo evitar las manchas en el sensor Nuevo Firmware para Atomos Shogun ►  2014 (9) ►  diciembre (1) ►  octubre (1) ►  septiembre (7) Entérate por Email Google+ Followers Tema Fantástico, S.A.. Con la tecnología de Blogger.
