Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE // Available Now | Nice Kicks Social Accounts Instagram 2M Followers Twitter 792K Followers Facebook 1M Likes YouTube 632K Subscribers adidas ASICS Converse Jordan New Balance Nike Puma Under Armour Vans Release Dates Jordan release dates Sneaker Release Dates Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE // Available Now Aug 22, 2017 Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE // Available Now Aug 22, 2017 Ahead of fall and the cooler climate to come, Canadian sportswear titan Reigning Champ today sees their latest collaboration with adidas Originals land at select retailers. Adorning in light grey shade, the adidas AlphaBOUNCE is treated to a leather sockliner and an engineered mesh upper. Although as athleisure as it gets, the shoe doesn’t skimp on performance attributes utilizing both a Bounce midsole and ADIWEAR outer. To close, a semi gradient mid comes riddled with speckled detailing. Grab the Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE now for $110 at Feature. Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE Like Tweet Pin it Darren Griffin Darren Griffin is a writer based in Austin, Texas. adidas adidas AlphaBOUNCE Reigning Champ Reigning Champ x adidas AlphaBOUNCE Previous Article Art Luca Pascal Design Imagines VaporMax Soles on Classic Air Maxes View Post Next Article adidas Concepts Created a Special Edition Ultra Boost 3.0 to Commemorate adidas Retail Partnership View Post 15950 73 7565 74 18495 178 8747 111 12275 20 15604 421 Instagram 2M Twitter 792K Facebook 1M YouTube 632K We are sneakers. Search for: Search Input your search keywords and press Enter. X Event Name added to Watch List YesMaybe Submit Find my Watch List status for Event Name We have to look up your Watch List in order to change it Have I added these to my Watch List? Successfully added Event Name to your Watch List Successfully updated your Watch List status for Event Name Thank You We have email-ed you a confirmation to Change my Watch List status {"codes":{"err":"Required fields missing","err2":"Invalid email address","err3":"Please select Watch List status","err4":"Could not update Watch List status. Please contact us.","err5":"Could not find Watch List. Please try again or contact us.","err6":"Invalid Captcha code. Are you sure you aren't a bot?","err7":"Could not add these to your Watch List. Please try again.","err8":"You can only add this to your Watch List once.","err9":"Your request was for too many pairs. Please reduce the number you would like to add to your Watch List.","err10":"Your request was for too many pairs. Please reduce the number you would like to add to your Watch List.","succ":"Thank you for updating your Watch List status","succ_n":"Sorry to hear that you changed your mind on these shoes","succ_m":"Thank you for updating your Watch List","succ_c":"Great! We found you wanted these!"}} X
