Kanye West Debuts adidas YEEZY Calabasas Powerphase "Grey" | Nice Kicks Social Accounts Instagram 2M Followers Twitter 792K Followers Facebook 1M Likes YouTube 632K Subscribers adidas ASICS Converse Jordan New Balance Nike Puma Under Armour Vans Release Dates Jordan release dates Sneaker Release Dates Kanye West Debuts adidas YEEZY Calabasas Powerphase “Grey” Aug 23, 2017 Kanye West Debuts adidas YEEZY Calabasas Powerphase “Grey” Aug 23, 2017 Kanye West, although seemingly quiet over the last few months, has been hard at work on new adidas YEEZY releases. For starters, the YEEZY Wave Runner 700 hit earlier this month as a surprise pre-release. Now we get a look at Ye in what appears to be another upcoming YEEZY Calabasas Powerphase. While stepping out of his Los Angeles headquarters yesterday, West was seen in the adidas YEEZY Calabasas Powerphase “Grey” edition. The retro styled shoe explores a monotone aesthetic in grey with contrast adidas Calabasas brand work at the paneling. No release details for this new adidas YEEZY Calabasas Powerphase are currently available. Stay tuned for more. The Grey Powerphase. #kanyewest at his LA HQ wearing a pair of tonal grey @adidasoriginals #Yeezy #Calabasas sneakers. #adidasoriginals A post shared by UpscaleHype (@upscalehype) on Aug 23, 2017 at 2:15am PDT Like Tweet Pin it Darren Griffin Darren Griffin is a writer based in Austin, Texas. adidas adidas Calabasas adidas Yeezy adidas Yeezy Calabasas Powerphase adidas YEEZY Powerphase "Grey" Kanye West Previous Article Jordan Brand Unboxing the Nike Zoom Vapor Tour RF x Air Jordan 3 “Fire Red” View Post Next Article Nike The Nike Air Zoom Generation Retro Will Be Very Limited View Post 13577 62 6872 72 18312 176 8672 109 12173 20 15559 420 Instagram 2M Twitter 792K Facebook 1M YouTube 632K We are sneakers. Search for: Search Input your search keywords and press Enter. X Event Name added to Watch List YesMaybe Submit Find my Watch List status for Event Name We have to look up your Watch List in order to change it Have I added these to my Watch List? Successfully added Event Name to your Watch List Successfully updated your Watch List status for Event Name Thank You We have email-ed you a confirmation to Change my Watch List status {"codes":{"err":"Required fields missing","err2":"Invalid email address","err3":"Please select Watch List status","err4":"Could not update Watch List status. Please contact us.","err5":"Could not find Watch List. Please try again or contact us.","err6":"Invalid Captcha code. Are you sure you aren't a bot?","err7":"Could not add these to your Watch List. Please try again.","err8":"You can only add this to your Watch List once.","err9":"Your request was for too many pairs. Please reduce the number you would like to add to your Watch List.","err10":"Your request was for too many pairs. Please reduce the number you would like to add to your Watch List.","succ":"Thank you for updating your Watch List status","succ_n":"Sorry to hear that you changed your mind on these shoes","succ_m":"Thank you for updating your Watch List","succ_c":"Great! We found you wanted these!"}} X
