北美微博广场 北美新浪微博帮手登录即可访问微博主站 通知facebook好友 北美首页 新闻 滚动 大陆 台湾 美国 体育 财经 微博 娱乐 图片 论坛 移民 旅游 杂志 书味 博客 美食 微博广场 瀑布流版 广场速报 每日精选 娱乐 猜你喜欢 TimCook 粉丝数(908477) 美国亚米网 粉丝数(46654) 北美新浪旅游 粉丝数(799547) 波士顿租房网 粉丝数(1433) 加关注 北美新浪 海外，美国 博客：http://home.sina.com 新闻、资讯、时尚、趣图、 笑话，还有微博上最流行的。一旦关注，别无所求。 资讯精选 北美新浪：#赐我Powerball头奖# 【Powerball和Mega Millions头奖奖金累计超过3亿】本周美国两大彩票劲球Powerball和超级百万Mega Millions，头奖奖金均已累计超过3亿美元，其中超级百万头奖已接近4亿美元，将于明天晚上开奖。http://t.cn/R9nCrbB ​ http://weibo.com/1733879143/Fgw4IlOB4 转发(16) | 收藏 | 评论(17) 人民日报海外版-海外网：【民进党推"台文系"搞"文化台独" 学生毕业却没出路 】日前，台湾师范大学在脸书上发布一张图片，比较“台文系”和“中文系”的差异。内容称，台文系“学的东西都跟台湾学有关”，认识世界的角度是多视角；而中文系学的东西“都跟中国学有关系”，是单一视角，如此狭隘的论述牵动不少岛内网友的政 ​ http://weibo.com/3057540037/FgBaF7KHg 转发(4) | 收藏 | 评论(13) WellGo北美电影发行：现正热映中#三生三世十里桃花北美上映# 凌霄仙阙九万重，颠倒旋转，仙雾缭缭，不及凡间相守一间茅草屋。 ​​​院线详情：http://t.cn/aFWN70 @刘亦菲国际影迷会 @刘亦菲吧官方 @杨洋全国后援会官博 @杨洋资讯站 ​ http://weibo.com/2413130972/FgVQnvpmQ 转发(7) | 收藏 | 评论(38) 微博快递 美帝人民也蛮拼的：#美国自由行# #美西自由行# 美国1号公路是沿太平洋海滨修建的一条公路，1号公路从墨西哥往北一直延伸到加州北部，是一条风光如画的海滨公路。由于得天独厚的地理环境，她的一边是碧波万顷的太平洋，一边则是陡峭高耸的悬崖山脉，或者偶尔映入眼帘的一望无边的大片草地，风景美不胜收，被称为美国最美丽 ​ 转发(1) | 收藏 | 评论(0) 吃吃喝喝玩遍北美：#玩遍北美# 【洛杉矶最美天台酒吧攻略 | 睡不着觉就到屋顶找另一个梦境】洛杉矶夜景被选入世界十八大最漂亮的城市夜景之一，若你能登上高处俯瞰洛杉矶，便能一睹城市夜间闪烁的灯火和参差错落的高楼相映成辉的风光。花上10来刀点一杯店家招牌鸡尾酒，你便能和朋友畅聊一晚，运气好，说不定还能邂逅一位 ​ 转发(6) | 收藏 | 评论(2) 乐视美国 海外 加关注 北美第一华语内容平台 | 最懂华人智能电子产品 | LeEco.com | 客服 (855) 533-2622 北美找丢网 海外 加关注 北美找丢网 - DealAm.com：北美华人最火、最有影响力的购物折扣信息网站，24小时更新北美最新最热的deals。 请访问：… Firstrade第一证券 海外 加关注 领先美股网络券商，FINRA & SIPC会员。高品质专业服务始于1985年， 致力为国人打造一流投资美股体验。 SogoTrade美股券商 海外 美国 加关注 开设了一个新的SogoTrade帐户即可 100次免费交易 转帐户到SogoTrade可 免费 获得高达100美元过户补偿费！ 热门话题 美帝震惊了 美国趣闻 美国爆料 环球见闻 北美华人 人民币汇率 硅谷快讯 美国生活 即时新闻滚动 更多 男人说谎比女人多　教育程度高更会说谎 每秒50GB！科学家研究高频传输比现有Wi-Fi快百倍 明明很甜蜜 战斗民族结婚为啥叫苦又摔杯 呼吁收入平等 澳咖啡馆向顾客收18%“男人税” 热到怀疑熊生？熊猫频道：我娃爱好这样 与天热无关 普京代言推销的“国礼”冰激凌：已在中国成网红 有心不怕迟！泰国奶奶从未放弃梦想 91岁大学毕业 研究员在南极发现100年前水果蛋糕 看起来还能吃！ 医生在皮下植入6块芯片：挥手开门 不用再带钥匙 流言揭秘：亲吻婴儿会传染疱疹性咽峡炎，有人致死？ 新闻点击排行 往日排行查询： 选择年 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 选择月 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 选择日 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 01谢金河：再遇金融危机 台湾恐无天险可守 02瑞典女歌手台上唱一半突然脱了 真空上阵尽情… 03百万月薪全台逾千人 女性不到2成 04公然在街头性骚扰妙龄女 百名男子行为猖獗惹… 05巴西美臀小姐大赛 27佳丽大秀身材 06前共和党参议员呼吁让特朗普下台 07离境太久退休金会被取消？华侨们请小心！ 08台女星45岁冻龄美貌被批 这样怒呛网友超霸气 094万5000印军进驻边境 中印随时开火 10美国中文网：美国这4个城市房地产泡沫最严重… 赏心悦目的微博 About Weibo | About SINA.com | Advertising on SINA.com | SINA English | Term of Use | Privacy Policy Copyright © 2015 Weibo Corp. All Rights Reserved
