Новини - BBC Україна Допоміжні посилання Перейти до змісту Допомога BBC iD Навігація на сайті ВВС News News Sport Weather Radio Arts Меню Пошук на ВВС Пошук на ВВС Пошук на ВВС BBC Ukrainian Ukrainian navigation Розділи Головна Новини Україна Політика Економіка Суспільство Наука Технології Здоров’я Спорт РУС BBC Журнал Блоги Також у новинах Спецпроекти Фото Відео Learning English Головні новини Найпопулярніше BBC Ukrainian Новини Головні новини Голова Пентагону у Києві: що Меттіс привезе Україні? Деякі експерти допускають, що пан Меттіс може приїхати до Києва не з порожніми руками, а з гарними новинами щодо військової співпраці з Україною. 22 серпня 2017 Яка зброя США потрібна українській армії? США розглядають надання зброї Україні - Волкер Голова Пентагону у Києві: що Меттіс привезе Україні? Новини ГПУ: керівника поліції охорони Будника зловили на хабарі 22 серпня 2017 ГПУ: керівника поліції охорони Будника зловили на хабарі Китай відновлює супершвидкісні поїзди 22 серпня 2017 Китай відновлює супершвидкісні поїзди Порошенко відкрив телевежу, яка передаватиме сигнал у Луганськ 22 серпня 2017 Порошенко відкрив телевежу, яка передаватиме сигнал у Луганськ "Нормандська четвірка" підтримала перемир'я на Донбасі Лідери держав "нормандського формату" підтримали режим припинення вогню до початку навчального року. 22 серпня 2017 "Нормандська четвірка" підтримала перемир'я на Донбасі Хакери Fancy Bears знайшли сліди допінгу у футболістів Хакери стверджують, що колишнім зіркам англійської Прем'єр-ліги Карлосу Тевесу, Дірку Кейту і Габріелю Хайнце надали "терапевтичний виняток" на заборонені препарати. 22 серпня 2017 Хакери Fancy Bears знайшли сліди допінгу у футболістів США ввели санкції щодо китайських та російських фірм через КНДР США запровадили санкції щодо 10 російських і китайських організацій, а також низки осіб, яких звинувачують у підтримці ракетної програми КНДР. 22 серпня 2017 США ввели санкції щодо китайських та російських фірм через КНДР У Барселоні планували напад на Храм Святого Сімейства 22 серпня 2017 У Барселоні планували напад на Храм Святого Сімейства У СІЗО, де катували ув'язнених, знайшли портрет Дзержинського 22 серпня 2017 У СІЗО, де катували ув'язнених, знайшли портрет Дзержинського Волкер: російська агресія - ризик для всієї Європи 22 серпня 2017 Волкер: російська агресія - ризик для всієї Європи Закупівля ліків через міжнародні організації на 40% дешевша - Рахункова палата 22 серпня 2017 Закупівля ліків через міжнародні організації на 40% дешевша - Рахункова палата Відео Відео 1:21 Відео 1:21 Батько набив тату шунтування, як у доньки 22 серпня 2017 Батько набив тату шунтування, як у доньки Відео 3:01 Відео 3:01 Як живеться по обидва боки стіни між США та Мексикою 22 серпня 2017 Як живеться по обидва боки стіни між США та Мексикою Відео 1:55 Відео 1:55 Мандрівка, в якій народилося четверо дітей 22 серпня 2017 Мандрівка, в якій народилося четверо дітей Відео 0:24 Відео 0:24 В Італії після землетрусу з-під завалів витягли дитину 22 серпня 2017 В Італії після землетрусу з-під завалів витягли дитину Відео 1:00 Відео 1:00 Сонячне затемнення за 60 секунд 22 серпня 2017 Сонячне затемнення за 60 секунд Відео 1:26 Відео 1:26 Попелюшка з Нігерії: продавчиня хліба стала фотомоделлю 21 серпня 2017 Попелюшка з Нігерії: продавчиня хліба стала фотомоделлю Читайте також У Німеччині конфіскували партію екстазі з портретом Трампа "Трамп зробить вечірки великими знову", - під таким гаслом таблетки планували продавати в інтернеті. 22 серпня 2017 У Німеччині конфіскували партію екстазі з портретом Трампа В австралійському зоопарку народився рідкісний білий коала За словами експертів, такій тварині було б важко вижити у дикій природі. 22 серпня 2017 В австралійському зоопарку народився рідкісний білий коала Незалежність: чому у балтійців вийшло раніше? Балтійські країни здобули свою незалежність ще після розпаду Російської імперії у 1917. Чому тоді ж не стала незалежною і Україна? ВВС Україна проаналізувала з балтійськими експертами. 21 серпня 2017 Незалежність: чому у балтійців вийшло раніше? BBC Журнал Як завадити працівникам "сидіти в інтернеті" в робочий час 21 серпня 2017 Як завадити працівникам "сидіти в інтернеті" в робочий час Весілля в Instagram - новий вид бізнесу 20 серпня 2017 Весілля в Instagram - новий вид бізнесу Статті Політика Трамп обіцяє "боротися до перемоги" в Афганістані Трамп обіцяє "боротися до перемоги" в Афганістані Президент США Дональд Трамп заявив, що поспішне виведення військ з Афганістану створить вакуум, який можуть заповнити терористи. Економіка Уряд починає набір чиновників на платню у кілька тисяч доларів Уряд починає набір чиновників на платню у кілька тисяч доларів Кабмін шукає держслужбовців у десять міністерств на посади із платнею у 50-70 тисяч гривень на місяць. Суспільство Зникнення з субмарини: знайшли тіло без голови і кінцівок Зникнення з субмарини: знайшли тіло без голови і кінцівок У прибережних водах Копенгагена знайшли жіноче тіло без голови і кінцівок. Проте, за заявою поліції, поки ще рано пов'язувати це тіло з недавнім зникненням з підводного човна журналістки Кім Волл. Наука і технології Власників дронів DJI закликали оновити систему Власників дронів DJI закликали оновити систему У компанії наголосили, що без оновлення програмного забезпечення моделі Spark з 1 вересня не літатимуть. Здоров'я У Києві від лептоспірозу померла людина У Києві від лептоспірозу померла людина Від початку року у Києві зареєстрували вісім випадків інфекційного захворювання лептоспіроз, один чоловік помер. Про це повідомив в.о. директора Київського лабораторного центру МОЗ Сергій Чумак. Спорт Спортогляд: що думають гравці "Барселони" про теракти Спортогляд: що думають гравці "Барселони" про теракти Чи виграє Крім Фрум дві престижні велогонки протягом одного сезону, як відреагували футболісти "Барселони" на напад в Іспанії та чому Вікторія Азаренка змушена пропустити US Open - у спортивному огляді. Огляд преси Огляд ЗМІ: чи повернула Росія всі історичні борги? 22 серпня 2017 Огляд ЗМІ: чи повернула Росія всі історичні борги? Чому британці не люблять принца Чарльза - огляд ЗМІ 21 серпня 2017 Чому британці не люблять принца Чарльза - огляд ЗМІ Learning English Відео 3:50 Відео 3:50 Новий мовний урок Lingohack - англійська мова з теленовин Лінгвісти відділу BBC Learning English пропонують свіжу лексику тижня, вжиту у випусках теленовин. 14 серпня 2017 Новий мовний урок Lingohack - англійська мова з теленовин Напишіть нам Ваші новини, ваші фотографії Ваші новини, ваші фотографії 22 листопада 2016 Ваші новини, ваші фотографії Тест Як добре ви знаєте фільми про Бонда? Деніел Крейг нарешті офіційно підтвердив, що вп'яте зіграє агента 007 Джеймса Бонда. Пропонуємо вам перевірити, чи добре ви орієнтуєтеся в світі "бондіани". 17 серпня 2017 Як добре ви знаєте фільми про Бонда? Новини ГПУ: керівника поліції охорони Будника зловили на хабарі 22 серпня 2017 ГПУ: керівника поліції охорони Будника зловили на хабарі Китай відновлює супершвидкісні поїзди 22 серпня 2017 Китай відновлює супершвидкісні поїзди Порошенко відкрив телевежу, яка передаватиме сигнал у Луганськ 22 серпня 2017 Порошенко відкрив телевежу, яка передаватиме сигнал у Луганськ Докладно Нелегали, цигарки і дрони: чим живе кордон на Закарпатті Чи можуть харчові добавки покращити зір? Біткойн: скільки коштує віртуальна довіра? Сонячне затемнення-2017: що треба знати? Чи можуть теракти в Барселоні вплинути на незалежність Каталонії? Як Стів Беннон програв битву за Білий дім Блоги Академія ВВС Як складати експрес-випуски новин Як складати експрес-випуски новин Неупередженість: як це досягається на ділі? Замовлення та узгодження репортажів Партнерство з ВВС Україна Фотогалереї Як дивилися на сонячне затемнення Найкращі світлини і моменти дня, коли мільйони американців дивилися на небо. Як дивилися на сонячне затемнення Фотогалерея Фотогалерея Напад фургона в Барселоні Напад фургона в Барселоні Барвисті і безкраї Галапагоси - фотоконкурс 2017 Барвисті і безкраї Галапагоси - фотоконкурс 2017 Персеїди вразили: фото читачів ВВС Персеїди вразили: фото читачів ВВС "Перезимувати літо" на вершинах Кавказу "Перезимувати літо" на вершинах Кавказу Ukrainian navigation Розділи Головна Новини Україна Політика Економіка Суспільство Наука Технології Здоров’я Спорт РУС BBC Журнал Блоги Також у новинах Спецпроекти Фото Відео Learning English Навігація на сайті ВВС News News Sport Weather Radio Arts Правила використання Про ВВС Умови конфіденційності Cookies Допомога Parental Guidance Напишіть на ВВС Рекламуйте у нас Вибір реклами Copyright © 2017 ВВС. ВВС не несе відповідальності за зміст інших сайтів. Наша політика щодо зовнішніх посилань
