Berita - BBC Indonesia Link untuk mengakses Langsung ke isi Accessibility Help BBC iD Navigasi BBC News News Sport Weather Radio Arts Menu Pencarian Pencarian BBC Pencarian BBC BBC Indonesia Indonesia navigation Kategori Berita Dunia Indonesia Olahraga Majalah #TrenSosial Video Audio Galeri GNB Karangan khas Laporan khusus Belajar Bahasa Inggris Berita utama Berita Terpopuler BBC Indonesia Berita Berita utama Apakah Obama boleh menerima Kartu Diaspora Indonesia? Indonesia rencananya akan mengeluarkan Kartu Diaspora bagi para warga Indonesia yang menetap di luar negeri, seperti TKI, kelompok eksil, maupun warga asing dengan orang tua Indonesia. 23 Agustus 2017 Kisah Obama 'kebanjiran, naik becak dan mengejar ayam' di Jakarta Obama tiba Jumat, diawali libur di Bali jelang Lebaran Apakah Obama boleh menerima Kartu Diaspora Indonesia? Pil ekstasi berbentuk wajah 'Donald Trump' disita polisi Jerman Sekitar 5.000 pil ekstasi berbentuk seperti wajah Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, disita oleh kepolisian Jerman sebelum diduga akan dijual lewat internet. 23 Agustus 2017 Pil ekstasi berbentuk wajah 'Donald Trump' disita polisi Jerman Tersangka pelaku serangan di Spanyol 'ingin ledakkan katedral ikonik Barcelona' Salah satu tersangka serangan teror di Barcelona, Spanyol, pekan lalu, kepada hakim mengatakan bahwa kelompoknya merencanakan serangan yang jauh lebih besar. 22 Agustus 2017 Tersangka pelaku serangan di Spanyol 'ingin ledakkan katedral ikonik Barcelona' Dicurangi atau tidak, tim sepak takraw Indonesia 'langgar aturan' Aksi 'walk out' yang dilakukan tim sepak takraw putri Indonesia saat menghadapi tim Malaysia telah menyalahi aturan tetapi lolos dari sanksi, kata pelatih. 22 Agustus 2017 Dicurangi atau tidak, tim sepak takraw Indonesia 'langgar aturan' Apple memasang lowongan kerja yang 'tersembunyi' 23 Agustus 2017 Apple memasang lowongan kerja yang 'tersembunyi' Dugaan penipuan umrah: tampil bercadar, Aniessa Hasibuan tutup mulut 22 Agustus 2017 Dugaan penipuan umrah: tampil bercadar, Aniessa Hasibuan tutup mulut Talak Tiga: Pengadilan Tinggi India resmi larang 'perceraian kilat' 22 Agustus 2017 Talak Tiga: Pengadilan Tinggi India resmi larang 'perceraian kilat' Muslimah Malaysia jadi sasaran serangan brutal di medsos 22 Agustus 2017 Muslimah Malaysia jadi sasaran serangan brutal di medsos Pangeran Denmark 'ditolak masuk ke bar' karena tak bawa KTP 22 Agustus 2017 Pangeran Denmark 'ditolak masuk ke bar' karena tak bawa KTP Napi yang 'tobat' dan dapat remisi Menkumham jadi tersangka otak bom Thamrin 22 Agustus 2017 Napi yang 'tobat' dan dapat remisi Menkumham jadi tersangka otak bom Thamrin Olahraga Kepindahan Neymar ke PSG dikejar 'tagihan' Rp133 miliar oleh Barcelona Barcelona menuntut Neymar membayar 8,5 juta euro atau sekitar Rp133 miliar terkait kepindahan ke Paris St-Germain dengan rekor nilai transfer dunia sebesar 222 juta euro. 23 Agustus 2017 Kepindahan Neymar ke PSG dikejar 'tagihan' Rp133 miliar oleh Barcelona Madrid dan Zidane makin cemerlang, Barcelona makin terpuruk? 17 Agustus 2017 Madrid dan Zidane makin cemerlang, Barcelona makin terpuruk? Berbagai desas-desus mutakhir dari dunia sepakbola 15 Agustus 2017 Berbagai desas-desus mutakhir dari dunia sepakbola Chelsea kalah, Diego Costa 'diperlakukan bagai penjahat' 14 Agustus 2017 Chelsea kalah, Diego Costa 'diperlakukan bagai penjahat' Audio/Video Video 2:14 Video 2:14 Warung makanan roh halus Wirobrajan 10 Agustus 2017 Warung makanan roh halus Wirobrajan Video 1:32 Video 1:32 Mengintip 'asinnya' industri garam di negara maritim RI 8 Agustus 2017 Mengintip 'asinnya' industri garam di negara maritim RI Video 1:25 Video 1:25 Novel Baswedan: 'Tak percaya' pada tim gabungan Polri-KPK 1 Agustus 2017 Novel Baswedan: 'Tak percaya' pada tim gabungan Polri-KPK Video 2:24 Video 2:24 Laut 'tanpa ikan': Perjuangan nelayan di desa Muslim Thailand 3 Agustus 2017 Laut 'tanpa ikan': Perjuangan nelayan di desa Muslim Thailand Video 1:49 Video 1:49 Membesarkan si kembar 'bintang Instagram' Kenneth & Kenzo 31 Juli 2017 Membesarkan si kembar 'bintang Instagram' Kenneth & Kenzo Video 2:40 Video 2:40 Sekolah dari Indonesia untuk Rohingya 28 Juli 2017 Sekolah dari Indonesia untuk Rohingya Karangan khas Lingkungan Bagaimana kiat 'laba-laba kanibal' memburu mangsa? Bagaimana kiat 'laba-laba kanibal' memburu mangsa? Meski berada dalam kelompok yang beranggotakan semua jenis laba-laba pembuat sarang, laba-laba pembajak yang 'kanibal' tidak bisa membuat sarang mereka sendiri. Ekonomi Monopoli diciptakan untuk menunjukkan kejahatan kapitalisme Monopoli diciptakan untuk menunjukkan kejahatan kapitalisme Anda tentu kenal permainan Monopoli, dan apakah Anda mengetahui bahwa permainan ini diciptakan untuk mendemonstrasikan kejahatan kapitalisme? Seni & budaya Bagaimana metafora membentuk kehidupan perempuan? Bagaimana metafora membentuk kehidupan perempuan? Pernahkah Anda menemukan diri anda berjalan tertatih-tatih di tepi tebing kaca? Apakah Anda kerap menempel di lantai yang lengket? Atau tersesat dalam labirin? Masa Depan Saat Anda tak ingat di mana Anda atau bagaimana Anda bisa tiba di sana Saat Anda tak ingat di mana Anda atau bagaimana Anda bisa tiba di sana Anda bisa tiba-tiba kehilangan memori Anda. Namun bukan karena demensia. Penjelasan akan kondisi otak yang meresahkan dan misterius. Bahasa Inggris Video 3:05 Video 3:05 Finland's experiment for the unemployed In an often vicious cycle, low skilled jobs don't pay enough to make it worth getting off the dole, which then makes it hard to gain experience to land a decent job. 13 Juli 2017 Finland's experiment for the unemployed Global Newsbeat Audio 2:00 Audio 2:00 Lima belas pekan di puncak tangga lagu Billboard, 'Despacito' cetak rekor Lagu hit Luis Fonsi dan Daddy Yankee serta Justin Bieber, "Despacito", kembali mencetak rekor dengan bertahan selama 15 pekan di puncak tangga lagu Billboard Hot 100. 22 Agustus 2017 Lima belas pekan di puncak tangga lagu Billboard, 'Despacito' cetak rekor Majalah Didakwa makan daging manusia, empat pria ditangkap Didakwa makan daging manusia, empat pria ditangkap Tes keperawanan masih banyak dilakukan, Komnas HAM Afghanistan minta dihentikan Tes keperawanan masih banyak dilakukan, Komnas HAM Afghanistan minta dihentikan Bendera RI terbalik: perseteruan dari Ganyang Malaysia ke 'Malingsia' Bendera RI terbalik: perseteruan dari Ganyang Malaysia ke 'Malingsia' Remisi napi di empat lapas 'harus membayar' petugas, kata Ombudsman Remisi napi di empat lapas 'harus membayar' petugas, kata Ombudsman Pilihan editor Trump tolak tarik pasukan militer AS dari Afghanistan Bendera RI terbalik: permusuhan Indonesia-Malaysia 'memalukan' Podcast Podcast Global Newsbeat terbaru Audio Global Newsbeat – Indonesia Durasi 2:00 Global Newsbeat – Indonesia Siaran radio Audio Siaran Berita Durasi 8:30 Jam siar ‎05:59 WIB - 06:08 WIB Siaran Berita Sekolah Jurnalistik BBC Bagaimana mengemas berita? Bagaimana mengemas berita? Tentang BBC Indonesia Mitra BBC Indonesia Galeri foto Galeri Foto Jutaan warga Amerika Serikat menikmati gerhana matahari total Dari balkon Gedung Putih, Presiden Donald Trump bersama keluarga ikut menyaksikan gerhana matahari yang pertama kali melintas sepanjang garis pantai Amerika Serikat sejak 1918. Jutaan warga Amerika Serikat menikmati gerhana matahari total Galeri Foto Galeri Foto Serangan maut di Barcelona dan Cambrils dalam gambar Serangan maut di Barcelona dan Cambrils dalam gambar Galeri Foto: Tari Saman massal libatkan 12.000 penari Galeri Foto: Tari Saman massal libatkan 12.000 penari Foto-foto mobil menakjubkan yang memukau perjalanan abad ke 20 Foto-foto mobil menakjubkan yang memukau perjalanan abad ke 20 Hujan meteor Perseid 'yang menakjubkan' terjadi di Inggris Hujan meteor Perseid 'yang menakjubkan' terjadi di Inggris Indonesia navigation Kategori Berita Dunia Indonesia Olahraga Majalah #TrenSosial Video Audio Galeri GNB Karangan khas Laporan khusus Belajar Bahasa Inggris Navigasi BBC News News Sport Weather Radio Arts Peraturan Penggunaan Mengenai BBC Kebijakan tentang Privasi Cookies Accessibility Help Parental Guidance Hubungi BBC Iklan bersama kami Pilihan iklan Copyright © 2017 BBC. BBC tidak bertanggung jawab atas isi situs dari luar. Baca tentang peraturan baru terkait link eksternal
