Xəbərlər - BBC Azərbaycanca Münasiblik linkləri Mətnə keçid Accessibility Help BBC iD BBC sayt xəritəsi News News Sport Weather Radio Arts Menyü Axtarış BBC-də axtarış BBC-də axtarış BBC Azeri Azeri navigation Bölümlər Xəbərlər Azərbaycan Region Beynəlxalq Dərgi Fotoqalereya Video Baş xəbərlər Ən çox oxunan BBC Azeri Xəbərlər Baş xəbərlər Pirşağının zibil qayğıları Zibil daimi yığılmır, zibil qutuları çatmır. Adamlar zibili yandırmağa məcbur olurlar, bu isə qanunsuzdur. Qəsəbə sakinlərinin fikrincə, yolların xarab olması zibil maşınlarının keçməsini çətinləşdirir. 22 Avqust 2017 Video Pirşağı sakinlərinin zibil qayğıları Video "Deyirlər suda günah yoxdur, filtrasiyadır, su keçir də filtrdən, adam keçmir ki..." Pirşağının zibil qayğıları Video 2:57 Video 2:57 İD-in uşaq döyüşçüləri Yaxın Şərqdə İD qrupu dağılmaqdadır. İndi əsas narahatlıq geri qayıdan döyüşçülərlə bağlıdır. 22 Avqust 2017 İD-in uşaq döyüşçüləri Rusiya: məşhur teatr direktoru saxlanılıb Rusiyada incəsənət sahəsində senzuranın qəti tənqidçisi olan teatr direktoru Kiril Serebrennikov fırıldaqçılıq işi üzrə şübhəli qismində saxlanılıb. 22 Avqust 2017 Rusiya: məşhur teatr direktoru saxlanılıb Barselona hücumunda şübhəli tanınan şəxs: Daha böyük basqınlar planlaşdırılırdı 22 Avqust 2017 Barselona hücumunda şübhəli tanınan şəxs: Daha böyük basqınlar planlaşdırılırdı Avtobus sürücüsünə "silah çəkmiş" şəxs saxlanılıb 22 Avqust 2017 Avtobus sürücüsünə "silah çəkmiş" şəxs saxlanılıb Video Lılı Tao: Çinin ildə 450 min dollar qazanan "internet ilahəsi" 22 Avqust 2017 Lılı Tao: Çinin ildə 450 min dollar qazanan "internet ilahəsi" Yaddaşınızı 40 saniyəyə necə gücləndirməli? 22 Avqust 2017 Yaddaşınızı 40 saniyəyə necə gücləndirməli? Bakı, Moskva yoxsa, Kiyev -yaşamaq üçün hansı daha rahatdır? 22 Avqust 2017 Bakı, Moskva yoxsa, Kiyev -yaşamaq üçün hansı daha rahatdır? Rusiya: Mobil tanışlıq tətbiqi istifadəçilərini seçkilərə yönləndirir 22 Avqust 2017 Rusiya: Mobil tanışlıq tətbiqi istifadəçilərini seçkilərə yönləndirir Britaniya mətbuatı Britaniya mətbuatı: Türkiyə və İran kürdlərə qarşı birgə əməliyyat keçirə bilər Britaniya mətbuatı: Türkiyə və İran kürdlərə qarşı birgə əməliyyat keçirə bilər, Rusiya Belarusu işğal etmək istəyir? 22 Avqust 2017 Britaniya mətbuatı: Türkiyə və İran kürdlərə qarşı birgə əməliyyat keçirə bilər Video və audio Video 1:55 Video 1:55 Pirşağı sakinlərinin zibil qayğıları 22 Avqust 2017 Pirşağı sakinlərinin zibil qayğıları Video 1:00 Video 1:00 60 saniyədə Günəş tutulması 22 Avqust 2017 60 saniyədə Günəş tutulması Video 0:23 Video 0:23 Trump Günəşə baxır 22 Avqust 2017 Trump Günəşə baxır Video 2:16 Video 2:16 Hindular və müsəlman arasında inək gərginliyi 21 Avqust 2017 Hindular və müsəlman arasında inək gərginliyi Azərbaycan və bölgə Xəzərdə batanların sayı niyə çoxalıb? Azərbaycanda hər gün onlarla şəxsin suda boğulmaqdan xilas edildiyi və ya boğularaq ölməsi barədə xəbərlər yayılır. 21 Avqust 2017 Xəzərdə batanların sayı niyə çoxalıb? Ramil Quliyev Diamond League-də qalib gəlib Türkiyənin ilk dünya çempionu Azərbaycan əsilli atlet Ramil Quliyev, İngiltərənin Birmingham şəhərində keçirilən Diamond League (Almaz Liqa) 200 metrə qaçış yarışında yenidən qalib olub. 21 Avqust 2017 Ramil Quliyev Diamond League-də qalib gəlib Merkel: "Erdoğanın belə bir şey etməsi qəbul edilə bilməz" Almaniya Kansleri Angela Merkel, Türkiyənin Beynəlxalq Polis Təşkilatından (İnterpol) istifadə edərək Alman vətəndaşı olan yazar Doğan Akhanlı-nın İspaniyada saxlanılmasını tənqid edib. 21 Avqust 2017 Merkel: "Erdoğanın belə bir şey etməsi qəbul edilə bilməz" Turan agentliyinə qarşı vergidən yayınma araşdırmasının müddəti artırılıb Vergilər Nazirliyinin Vergi Cinayətlərinin İbtidai Araşdırılması Departamenti, Turan agentliyinin araşdırdığı fəaliyyət dövrünü 1 oktyabr 2014-cu ildən 1 avqust 2017-ci ilə qədər artırıb, agentlik bildirib. 18 Avqust 2017 Turan agentliyinə qarşı vergidən yayınma araşdırmasının müddəti artırılıb Beynəlxalq Video 0:20 Video 0:20 Londonda sürücüsüz avtobus kameraya düşüb Avtobus ana yola çıxanda sürücü sükan arxasında olmayıb. 22 Avqust 2017 Londonda sürücüsüz avtobus kameraya düşüb Avstraliya zooparkında nadir ağ koala doğulub Avstraliyanın Queensland zooparkının bildirdiyinə görə, sözügedən koala balasının ağrəngliyi albinizmlə bağlı deyil. 22 Avqust 2017 Avstraliya zooparkında nadir ağ koala doğulub Cənubi Afrika: Dörd kişiyə hanniballıq ittihamı irəli sürülüb Cənubi Afrika məhkəməsində adam yeməkdə ittiham olunan dörd kişinin işinə baxılır. Onlardan biri polis məntəqəsinə gələrək, adam əti yeməkdən "bezdiyini" bəyan edib. 22 Avqust 2017 Cənubi Afrika: Dörd kişiyə hanniballıq ittihamı irəli sürülüb Zehni məşqlər: Bir ailəni çaydan necə keçirmək olar? Zehni iti saxlamaq üçün tapmaca təklif olunur. İki böyük və iki uşaq çaydan keçmək istəyirlər. Lakin bunun şərtləri var... Siz bizim bu günkü tapmacanı tapa bilərsiniz? 22 Avqust 2017 Zehni məşqlər: Bir ailəni çaydan necə keçirmək olar? BBC-dən başqa xəbərlər Sosial media Qəzalar törədən məmur övladları: onlar kimlərdir? Qəzalar törədən məmur övladları: onlar kimlərdir? Baş nazirin müavini Əli Həsənovun nəvəsi Nail Allahverdiyevin iki nəfərin ölümü və iki nəfərin yaralanması ilə nəticələnən ağır yol-nəqliyyat hadisəsinə görə 4 aylıq həbs edilməsi indiyədək məmur övladlarının adlarının hallandığı ilk hadisə deyil. Həyat Dəsmal büstqalter icadının səbəbi nədir? Dəsmal büstqalter icadının səbəbi nədir? Ombaları böyüdən kalqotka! Daha yaxşı selfiler etmək üçün telefon fəndləri! “Əkizləri havaya qaldırmaq üçün” yapışqan büstqalterlər! Sağlamlıq Pəhriz saxlayarkən arıqlamağın qarşısını alan 6 böyük səhv Pəhriz saxlayarkən arıqlamağın qarşısını alan 6 böyük səhv Sağlam və gümrah görünmək arzusu kimi müxtəlif səbəblər insanları pəhriz saxlamağa məcbur edir. Daily Mirror qəzeti çəki atmağın qarşısını alan vərdişləri və bunları aradan qaldırmaq istiqamətində bəzi tədbirlərin siyahısını yaradıb. Elm və texnologiya Facebook yeni video xidməti təklif edir Facebook yeni video xidməti təklif edir Watch (İzlə) adlı yeni platforma hər bir istifadəçiyə uyğunlaşdırılmış olacaq. Dərgi Heykəlləri nə vaxt aşırmaq olar? Konfederasiya əsgərinin heykəli aşırıldıqdan sonra, Kelly Grovier 18-ci əsrlə uzlaşan hadisələrə nəzər salıb. 22 Avqust 2017 Heykəlləri nə vaxt aşırmaq olar? Fotoqalereya Qalapaqos adaları: 2017-ci ilin fotomüsabiqəsi Qalapaqos Qoruq Fondu hər il keçirdiyi fotomüsabiqənin qaliblərini elan edib. Qalapaqos adaları: 2017-ci ilin fotomüsabiqəsi Tokionun yeraltı dünyasından heyrətamiz şəkillər Michael Wolf 2010-cu ildən bəri Tokio metrosundan şəkillər çəkir. Alman fotoqraf bu şəkillərin çap olunduğu ərəfədə, son 7 il ərzində mütəmadi olaraq geniş paylaşılan şəkilləri barədə Fiona Macdonald-a danışıb. Tokionun yeraltı dünyasından heyrətamiz şəkillər Seçdiklərimiz İlin ulduz yağışı: Perseid meteorit yağışı britaniyalıların çəkdiyi şəkillərdə Türkiyəni dünya çempionu edən Ramil Quliyev kimdir? Usain Bolt barədə 9.58 diaqram Qızmar Günəş altında fermerlik: pomidor niyə ucuz alınır və baha satılır? BBC Azərbaycanca Bakıda işə dəvət edir: Baş prodüser (Multimedia) Rəşad Şirinin bloqu: Sinifsiz cəmiyyət utopiyası yox olur? Azeri navigation Bölümlər Xəbərlər Azərbaycan Region Beynəlxalq Dərgi Fotoqalereya Video BBC sayt xəritəsi News News Sport Weather Radio Arts İstifadə şərtləri BBC haqqında Məxfilik siyasəti Cookies Accessibility Help Parental Guidance BBC ilə əlaqə saxlayın Bizimlə reklam edin Reklam seçimi Copyright © 2017 BBC. BBC kənar saytların məzmunu üçün məsuliyyət daşımır. Kənar saytlar üzrə siyasətimiz
