Бош саҳифа - BBC O'zbek Accessibility links Саҳифага ўтиш Accessibility Help BBC iD Би-би-си саҳифа харитаси News News Sport Weather Radio Arts Menyu Qidirish Би-би-сидан қидириш Би-би-сидан қидириш BBC Uzbek Uzbek navigation Бўлимлар Бош саҳифа Lotinda Ўзбекистон Минтақа Дунё Спорт Маданият Илм-Фан Технология Аудио Видео Суратлар Бош мавзулар Энг кўп ўқилган BBC Uzbek Бош саҳифа Бош мавзулар Мирзиёев далаларга самолётлар чиқармоқчи, аммо ўқитувчиларни-чи? Президент Шавкат Мирзиёев "2017 йилда ғўза дефолиациясини ўз вақтида ва самарали ўтказиш бўйича комплекс ташкилий чора-тадбирлар тўғрисида"ги қарорни имзолади. 22 Август 2017 Мирзиёев: "Пахта экиб даромад кўрмаслик - азоб" Мирзиёев далаларга самолётлар чиқармоқчи, аммо ўқитувчиларни-чи? Трампнинг Афғонистонга оид янги стратегияси Россия ва Тошкент призмасида “АҚШ ҳарбийлари Афғонистонда қолаверади, уларнинг сони оширилади, бундан буёғига асосий эътибор эса, “террорчиларни йўқ этиш”га қаратилади”. 22 Август 2017 Трампнинг Афғонистонга оид янги стратегияси Россия ва Тошкент призмасида Афғонистон: Қизларнинг бокиралигини текшириш тўғрими? Айрим шифохоналарда қизлар бокиралик учун махсус тиббий кўрикдан ўтказилади. Бу кўрикдан ўтган аксарият қизлар руҳий тушкунликка тушишлари кузатилган. 22 Август 2017 Афғонистон: Қизларнинг бокиралигини текшириш тўғрими? Ўзбек машиналари Тожикистон бозорига кирди Ўзбекистон билан ижтимоий-иқтисодий алоқаларнинг қайта тикланиши манзарасида Тожикистон ўз бозорига ўзбек автомобиллари кириб келишига йўл очиб бермоқда. Бу ҳақида Asia-Plus хабар агентлиги ёзмоқда. 22 Август 2017 Ўзбек машиналари Тожикистон бозорига кирди Яна пахта, ўзбек машиналари муваффақияти ва қўшимча банкоматлар 22 Август 2017 Яна пахта, ўзбек машиналари муваффақияти ва қўшимча банкоматлар ‘Нусхаси Ўзбекистонга қайтаётган “Девони Бобур”нинг баҳоси йўқ’ 22 Август 2017 ‘Нусхаси Ўзбекистонга қайтаётган “Девони Бобур”нинг баҳоси йўқ’ Акциз солиқларининг туширилиши нимани англатади? 21 Август 2017 Акциз солиқларининг туширилиши нимани англатади? Ўзбекистон: Россия, Америка, Жанубий Корея - ким, қаерга кетмоқчи? 21 Август 2017 Ўзбекистон: Россия, Америка, Жанубий Корея - ким, қаерга кетмоқчи? "Оёқларим қайтиб ўсмаслигини исботлашим талаб қилинар эди..." 21 Август 2017 "Оёқларим қайтиб ўсмаслигини исботлашим талаб қилинар эди..." Испаниядан тортиб, Россиягача: ИШИД нималарни кўзламоқда? 21 Август 2017 Испаниядан тортиб, Россиягача: ИШИД нималарни кўзламоқда? МАХСУС ЛОЙИҲА Муҳожирликнинг қаттиқ нони Марказий Осиёдан ҳар йили Россияга миллионлаб меҳнат муҳожирлари келишади. Мазкур ҳолат ортидаги асосий сабаб эса минтақа, айниқса, Ўзбекистондаги оғир иқтисодий шароит, ишсизлик билан изоҳланади. Бугун мигрантлар аҳволи қандай? Қандай орзулар билан яшашмоқда? 20 Январ 2017 Муҳожирликнинг қаттиқ нони Мултимедиа Ислом Каримовга бағишланган кўргазмага сафар 17 Август 2017 Ислом Каримовга бағишланган кўргазмага сафар Машина ҳужумларини қандай тўхтатиш мумкин? 18 Август 2017 Машина ҳужумларини қандай тўхтатиш мумкин? Видео 0:41 Видео 0:41 Ўзбекистон янгиликлари - 15 август 15 Август 2017 Ўзбекистон янгиликлари - 15 август Ҳулкар Абдуллаева "Еясим галди" ғоясини қаердан олди? 9 Август 2017 Ҳулкар Абдуллаева "Еясим галди" ғоясини қаердан олди? Видео 1:03 Видео 1:03 Ўзбекистон янгиликлари бир дақиқада - 14 август 14 Август 2017 Ўзбекистон янгиликлари бир дақиқада - 14 август Видео 1:04 Видео 1:04 Гуам ороли нега ядровий уруш хавфи остида қолди? 10 Август 2017 Гуам ороли нега ядровий уруш хавфи остида қолди? Бошқа сарлавҳалар Ўзбекистон бугун: Қозоғистон билан ҳарбий ҳамкорлик, пахта ёғининг сифати ва акциз солиқлари Ўзбекистонда пахта ёғининг сифати янги қарор билан бузиладими? Бу ва бошқа қисқа хабарлар видеода 21 Август 2017 Ўзбекистон бугун: Қозоғистон билан ҳарбий ҳамкорлик, пахта ёғининг сифати ва акциз солиқлари Мирзиёев: "Конвертацияни эркинлаштириш жараёни оғир кечаяпти" Бекободда гапирган Президент Мирзиёев валюта айирбошлаш сиёсатида катта ишлар қилинаётгани ва бу жараён оғир бўлаётганини эътироф этган. У шунингдек раҳбарларни майда нарсаларга эътибор бермасдан кечиримли бўлишга чақирган. 20 Август 2017 Мирзиёев: "Конвертацияни эркинлаштириш жараёни оғир кечаяпти" Назарбоев: "Лотин алифбосига ўтиш - рус тилидан воз кечиш эмас" Қозоғистон Президенти Нурсултон Назарбоев мамлакатнинг лотин алифбосига ўтиши борасида гап-сўзларга жавоб берган. "Хабар" телеканалига гапирган Назарбоев лотинчага ўтиш рус тилидан ва унда ишлатиладиган кириллчадан воз кечишни англатмаслигини айтган. 20 Август 2017 Назарбоев: "Лотин алифбосига ўтиш - рус тилидан воз кечиш эмас" "Ўзбеккино": "Муқаддас истак" техник сабаблар билан кечикди" Ҳилол Насимовнинг шов-шувларга сабаб бўлган "Муқаддас истак" бадиий фильми "баъзи техник жиҳатлари талабга жавоб бермаганлиги" сабаб кечикмоқда. Бу ҳақда "Ўзбеккино" миллий агентлигининг матбуот котиби Би-би-си Ўзбек хизматига маълум қилди. 20 Август 2017 "Ўзбеккино": "Муқаддас истак" техник сабаблар билан кечикди" Ўзбекистон милицияси полицияга айлантириладими? Тошкент шаҳрида олд ойнасига инглизча Police, яъни полиция ёзуви туширилган мотоцикллар гуруҳи пайдо бўлди. Йўл-патруль хизматининг мотоциклдаги гуруҳи тажриба тариқасида тузилганлиги айтилмоқда. 19 Август 2017 Ўзбекистон милицияси полицияга айлантириладими? Хайрулла Ҳамидов "Спорт" телеканалига қайтди Таниқли футбол шарҳловчиси Хайрулла Ҳамидов бир неча йиллик танаффусдан сўнг телевидениега қайтди. Ҳамидов 19 август куни "Ювентус" ва "Кальяри" ўйинини "Спорт" каналида жонли эфирда шарҳлайди. 19 Август 2017 Хайрулла Ҳамидов "Спорт" телеканалига қайтди Lotinda Mirziyoyev dalalarga samolyotlar chiqarmoqchi, ammo oʻqituvchilarni-chi? 22 Август 2017 Mirziyoyev dalalarga samolyotlar chiqarmoqchi, ammo oʻqituvchilarni-chi? Yana paxta, oʻzbek mashinalari muvaffaqiyati va qoʻshimcha bankomatlar 22 Август 2017 Yana paxta, oʻzbek mashinalari muvaffaqiyati va qoʻshimcha bankomatlar Trampning Afgʻonistonga oid yangi strategiyasi Rossiya va Toshkent prizmasida 22 Август 2017 Trampning Afgʻonistonga oid yangi strategiyasi Rossiya va Toshkent prizmasida Afgʻoniston: Qizlarning bokiraligini tekshirish toʻgʻrimi? 22 Август 2017 Afgʻoniston: Qizlarning bokiraligini tekshirish toʻgʻrimi? Oʻzbek mashinalari Tojikiston bozoriga kirdi 22 Август 2017 Oʻzbek mashinalari Tojikiston bozoriga kirdi "Nusxasi Oʻzbekistonga qaytayotgan "Devoni Bobur"ning bahosi yoʻq" 22 Август 2017 "Nusxasi Oʻzbekistonga qaytayotgan "Devoni Bobur"ning bahosi yoʻq" Махсус лавҳа Атом синовидан омон қолганлар Советлар Марказий Осиёда синаган атом қуроллари келажак авлодларга қандай таъсир қилмоқда? Би-би-си Ўзбек хизмати 40 давомида Қозоғистонда синалган юзлаб атом қуроллари маҳаллий аҳоли ирсияти ва соғлиғига қандай таъсир этгани ҳақида махсус фильм тайёрлаган. 21 Феврал 2017 Атом синовидан омон қолганлар Би-би-си тадқиқоти Истанбулдаги қотиллик Сўнгги вақтлар Туркияда асли келиб чиқиши собиқ иттифоқ давлатларидан бўлган бир неча шахс ўлдириб кетилди. Би-би-си ҳужжатли фильмининг биринчи қисми 23 Декабр 2016 Истанбулдаги қотиллик Би-би-сининг Наврўз махсус лойиҳаси Махсус лойиҳа: Наврўз кеча ва бугун Наврўз тарихи ҳақида нималарни биласиз? Бу қадим байрам бугун қаерда ва қандай нишонланади? 23 Март 2017 Махсус лойиҳа: Наврўз кеча ва бугун Ўзбекистон Хорижда ишлайсиз, нима қилса, Ўзбекистонга қайтасиз? Хорижда ишлайсиз, нима қилса, Ўзбекистонга қайтасиз? Агар, сўнгги пайтларда мамлакат раҳбарияти даражасида янграётган даъватларга қулоқ тутилса, Ўзбекистонга қатор соҳаларда олий малакали мутахассислар керак. Шундай экан, сиз нима қилса, Ўзбекистонга қайтасиз? Минтақа Тожикистон: Ўзбек маҳсулотлари Хитойникидан арзон ва сифатли Тожикистон: Ўзбек маҳсулотлари Хитойникидан арзон ва сифатли Душанбеда ўтказилган Ўзбекистон товарлари кўргазмасидан сўнг орадан икки ой ўтмай, Ўзбекистонда ишлаб чиқарилаётган маҳсулотлар Тожикистонда иккинчи марта намойиш этилди. Собиқ Шўро Али Ферузнинг Ўзбекистонга қайтарилиши вақтинча тўхтатилди Али Ферузнинг Ўзбекистонга қайтарилиши вақтинча тўхтатилди Москва шаҳар суди Басманный тумани судининг ўзбекистонлик журналист Худоберди Нурматовни Ўзбекистонга қайтариш борасидаги қарорини вақтинчалик тўхтатди. Бунга Европа инсон ҳуқуқлари судининг талаби сабаб бўлди. Дунё Шимолий Корея Америка базасига ҳужум қилмоқчи Шимолий Корея Америка базасига ҳужум қилмоқчи АҚШ президенти Доналд Трамп сал аввалроқ Шимолий Кореяга "ғазаб ва оловли ҳужум" билан таҳдид қилганди. Икки давлат ўртасидаги сўнгги айтишувлар зиддият кучайганидан дарак бермоқда. Дин ва дунё "Даҳрийлар диндорларга қараганда ахлоқсизроқ" "Даҳрийлар диндорларга қараганда ахлоқсизроқ" Ўтказилган тадқиқот натижаларига кўра, аксар одамлар атеистларни диндорларга нисбатан хавфлироқ ва ахлоқсизроқ кишилар деб билишар экан. Жамият Байрам арафасида Тошкент яна "ёпиладими"? Байрам арафасида Тошкент яна "ёпиладими"? Пойтахтда аксилтеррор "тозалаш" тадбирлари бошлангани ҳақидаги хабар олдинги йиллардаги Тошкентнинг бутун республика вилояти яшовчилари учун деярли "мутлақ ёпилгани"ни йилларини эслатди. Турфа тақдирлар 'Турфа тақдирлар' 'Турфа тақдирлар' Муҳожиротда яшаётган ва турли соҳаларда фаолият қилаётган ўзбекистонликлар билан суҳбатлар. "Ғурбатдаги ғариблар" Ғурбатдаги ғариблар ёки 'Московобод' Ғурбатдаги ғариблар ёки 'Московобод' Миллионлаб марказий осиёликлар Россияда ризқ теришмоқда. Пойтахт Москванинг ўзида уларнинг сони ўн минглаб. Махсус Лойиҳа Мустақиллик йилномаси Мустақиллик эълон қилинган 1991 йилнинг августидан буён дунё 21-асрга, ахборот ва технология асрига қадам қўйди, Ўзбекистон эса ўз тарихини қайтадан ёзиб чиқишга улгурди. 1 Сентябр 2016 Мустақиллик йилномаси Суратлар Фотогалерея Вулқонга урилган яшин National Geographic фототанловида ғолиб бўлди Ҳар йили National Geographic саёҳатчи-фотосуратчилар танловини эълон қилади. Бу йил вулқонга урилган яшин фотосурати танлов ғолиби деб топилди. Вулқонга урилган яшин National Geographic фототанловида ғолиб бўлди Ҳайитгача уйга етиб олайлик - фоторепортаж Шу кеча-кундузда кўплаб мусулмонлар Рамазон Ҳайитини ўзи туғилиб ўсган жойда нишонлаш мақсадида йўлга тушганлар. Ҳайитгача уйга етиб олайлик - фоторепортаж Радио Аудио Би-би-си Афғонистон учун Давомийлиги 30:00 Эфир вақти ‎18:29 UZT - 18:59 UZT Би-би-си Афғонистон учун Муҳаррир танлови Ироқ Мўсулидан нима қолди? Ихчам тўйлар қилишда раҳбарлар ўрнак бўлиши керакми? Видео 28:22 Ислом Каримов ўз онасига тегишли экани айтилган молу мулк ва бобосидан совға Швейцариядаги уй ҳақида... "Таҳлилнома" Каримовнинг валюта сиёсатини кескин танқид қилди "Алвидо, "Жаслиқ!" ёхуд сиёсий маҳбуснинг кундаликлари "Ватанга қайтишимга изн беринг" Журналистика сабоқлари Сайт учун фотосурат танлаш Сайт учун фотосурат танлаш Uzbek navigation Бўлимлар Бош саҳифа Lotinda Ўзбекистон Минтақа Дунё Спорт Маданият Илм-Фан Технология Аудио Видео Суратлар Sahifa xaritasi News News Sport Weather Radio Arts Foydalanish shartlari BBC haqida Shaxsiy ma'lumot siyosati Cookies Accessibility Help Parental Guidance Bi-bi-si bilan bog’laning Биз билан реклама қилинг Реклама танлови Copyright © 2017 Би-би-си. Bi-bi-si tashqi saytlar uchun mas’ul emas Tashqi saytlar linklariga munosabatimizga doir
