Noticias - BBC Mundo Vínculos sobre accesibilidad Ir al contenido Accessibility Help BBC iD Navegación en la BBC News News Sport Weather Radio Arts Menú Buscar Buscar en la BBC Buscar en la BBC BBC Mundo Mundo navigation Secciones Noticias América Latina Internacional Economía Tecnología Ciencia Salud Cultura Deportes Video Fotos Hay Festival Principales noticias Lo más visto BBC Mundo Noticias Principales noticias Cómo los bancos se volvieron un gran obstáculo para la legalización de la marihuana en Uruguay y el resto de América La venta legal de cannabis en Uruguay y en varios estados de Estados Unidos enfrenta el problema de los bancos, que por normas legales se rehúsan a tratar con quienes comercializan la droga. 22 agosto 2017 Quién puede comprar marihuana en Uruguay y otras 3 preguntas sobre el inicio de la venta de cannabis para uso recreacional en farmacias Cómo los bancos se volvieron un gran obstáculo para la legalización de la marihuana en Uruguay y el resto de América "Viví todo el tiempo aterrorizada. La realidad es peor de lo que imaginas": la profesora que pasó seis meses encubierta en Corea del Norte En 2011, la periodista estadounidense Suki Kim consiguió un trabajo para enseñar inglés en una universidad privada en Pyongyang donde estudian los hijos de los dirigentes norcoreanos. Kim, que pasó seis meses tomando notas para un libro y relató su experiencia a BBC Mundo. 22 agosto 2017 "Viví todo el tiempo aterrorizada. La realidad es peor de lo que imaginas": la profesora que pasó seis meses encubierta en Corea del Norte "¿Qué os ha pasado? (...) Tengo el corazón roto": la emotiva carta de una educadora que conoció a los jóvenes atacantes del atentado de Barcelona La maestra de una escuela donde se formaron los responsables de los ataques del 17 de agosto en Cataluña lamenta en una carta abierta el futuro roto de los niños a los que educó y se pregunta qué estamos haciendo mal como sociedad. 22 agosto 2017 Atentado en Las Ramblas: ¿por qué Barcelona se convirtió en el principal centro yihadista de España? "¿Qué os ha pasado? (...) Tengo el corazón roto": la emotiva carta de una educadora que conoció a los jóvenes atacantes del atentado de Barcelona 4 hechos curiosos que sucedieron durante el eclipse solar Mientras millones de personas y cámaras en Estados Unidos apuntaban al cielo, ocurrieron algunos hechos curiosos relacionados al eclipse que, a su manera, también marcaron la jornada. 22 agosto 2017 Las espectaculares imágenes que dejó el eclipse solar total que cruzó a Estados Unidos de extremo a extremo 4 hechos curiosos que sucedieron durante el eclipse solar España: se entregó Juana Rivas, la mujer que huyó con sus hijos para no dárselos al padre 22 agosto 2017 España: se entregó Juana Rivas, la mujer que huyó con sus hijos para no dárselos al padre Los tres hermanos que rescataron bajo los escombros tras el terremoto que sacudió la isla italiana de Ischia 22 agosto 2017 Los tres hermanos que rescataron bajo los escombros tras el terremoto que sacudió la isla italiana de Ischia La batalla para evitar la ejecución de Marcellus Williams en Estados Unidos tras las recientes pruebas de ADN que lo desvinculan de la escena del crimen 22 agosto 2017 La batalla para evitar la ejecución de Marcellus Williams en Estados Unidos tras las recientes pruebas de ADN que lo desvinculan de la escena del crimen Confirman la muerte James Dresnok, el último soldado de EE.UU. que desertó a Corea del Norte 22 agosto 2017 Confirman la muerte James Dresnok, el último soldado de EE.UU. que desertó a Corea del Norte "Trump, haz las fiestas grandes otra vez": las pastillas de éxtasis que circulan por algunos países de Europa con el rostro del presidente de Estados Unidos 22 agosto 2017 "Trump, haz las fiestas grandes otra vez": las pastillas de éxtasis que circulan por algunos países de Europa con el rostro del presidente de Estados Unidos ¿Puede la erupción de un supervolcán acabar con toda la humanidad? 22 agosto 2017 ¿Puede la erupción de un supervolcán acabar con toda la humanidad? Videos Video 1:26 Video 1:26 La vendedora ambulante que se convirtió en modelo famosa al salir por casualidad en una foto con el rapero Tinie Tempah 22 agosto 2017 La vendedora ambulante que se convirtió en modelo famosa al salir por casualidad en una foto con el rapero Tinie Tempah Video 3:25 Video 3:25 ¿Muñecas para niñas y robots para niños?: el experimento que muestra cómo los estereotipos de género pueden marcar los juguetes que elegimos 22 agosto 2017 ¿Muñecas para niñas y robots para niños?: el experimento que muestra cómo los estereotipos de género pueden marcar los juguetes que elegimos Video 0:28 Video 0:28 El momento en que Donald Trump mira directamente al sol durante el eclipse 22 agosto 2017 El momento en que Donald Trump mira directamente al sol durante el eclipse Video 3:55 Video 3:55 "Reconciliación es lo que hace falta en este país": un estudiante chavista y otro de oposición debaten sobre el presente y el futuro de Venezuela 21 agosto 2017 "Reconciliación es lo que hace falta en este país": un estudiante chavista y otro de oposición debaten sobre el presente y el futuro de Venezuela La guerra más larga: lo que la nueva estrategia de Trump para Afganistán dice sobre la creciente influencia de los militares en su gobierno 22 agosto 2017 La guerra más larga: lo que la nueva estrategia de Trump para Afganistán dice sobre la creciente influencia de los militares en su gobierno Destacamos Las espectaculares imágenes que dejó el eclipse solar total que cruzó a Estados Unidos de extremo a extremo 21 agosto 2017 Las espectaculares imágenes que dejó el eclipse solar total que cruzó a Estados Unidos de extremo a extremo El descubrimiento de un torso de mujer mutilado ahonda el misterio de la desaparición de una periodista sueca en el submarino de un inventor danés 22 agosto 2017 El descubrimiento de un torso de mujer mutilado ahonda el misterio de la desaparición de una periodista sueca en el submarino de un inventor danés La brasileña que cortaba caña de azúcar y se hizo millonaria vendiendo pasteles (a pesar de no saber de repostería) 22 agosto 2017 La brasileña que cortaba caña de azúcar y se hizo millonaria vendiendo pasteles (a pesar de no saber de repostería) Pablo Kaplan, el argentino que creó una exitosa silla de ruedas de plástico de bajo costo 22 agosto 2017 Pablo Kaplan, el argentino que creó una exitosa silla de ruedas de plástico de bajo costo ¿Dolor de cabeza? ¿puntos en la vista? Cómo saber si el eclipse solar dañó tu visión de forma permanente 22 agosto 2017 ¿Dolor de cabeza? ¿puntos en la vista? Cómo saber si el eclipse solar dañó tu visión de forma permanente Tévez, Verón, Heinze: hackers publican lista de 25 jugadores que supuestamente usaron medicamentos regulados durante el Mundial de Sudáfrica 2010 22 agosto 2017 Tévez, Verón, Heinze: hackers publican lista de 25 jugadores que supuestamente usaron medicamentos regulados durante el Mundial de Sudáfrica 2010 América Latina Las mujeres clave en la despenalización del aborto en Chile Las mujeres clave en la despenalización del aborto en Chile Descubre a las líderes políticas y activistas que convirtieron en realidad el histórico proyecto de ley que permitirá a las mujeres interrumpir el embarazo en tres circunstancias: inviabilidad fetal, riesgo de muerte de la mujer y embarazo producto de una violación. Internacional Condenan a Johnson & Johnson a pagar US$417 millones a mujer que desarrolló cáncer tras usar sus productos de talco Condenan a Johnson & Johnson a pagar US$417 millones a mujer que desarrolló cáncer tras usar sus productos de talco Un jurado de Los Ángeles, EE.UU., determinó que el gigante farmacéutico tendrá que pagar una multa multimillonaria por no advertir del riesgo de cáncer vinculado al uso de talco para bebé, uno de sus productos insignia. La empresa apelará la decisión. Tecnología Cómo es Android Oreo y cuándo llegará a tu celular Cómo es Android Oreo y cuándo llegará a tu celular ¿Cansado de no poder ver videos de Youtube mientras lees tus mensajes en WhatsApp? Descubre esta u otras funciones de la última versión del sistema operativo de Google. Salud 7 datos sobre la congelación de óvulos que quizás no conocías 7 datos sobre la congelación de óvulos que quizás no conocías A medida que se retrasa la edad de la maternidad, crece el número de mujeres que deciden congelar sus óvulos para una posterior fecundación in vitro. Te presentamos algunos datos que probablemente desconocías sobre este tratamiento. Ciencia Eugenia Cheng, la matemática que usa simple recetas de cocina para enseñar conceptos matemáticos complejos Eugenia Cheng, la matemática que usa simple recetas de cocina para enseñar conceptos matemáticos complejos ¿Qué tienen en común un milhojas de dulce y crema y los números exponenciales? Este delicioso postre no sería posible sin ellos. Esta brillante matemática británica nos cuenta por qué. Sociedad y Cultura El fin del "talaq", la práctica que les daba a los hombres el divorcio automático en India El fin del "talaq", la práctica que les daba a los hombres el divorcio automático en India India era hasta este martes uno de los pocos países del mundo en el que un hombre musulmán podía divorciarse de su esposa en cuestión de minutos, con sólo pronunciar la palabra "talaq" (divorcio) tres veces. La Corte Suprema declaró inconstitucional la práctica. Economía Las oportunidades comerciales que el Brexit le está abriendo a América Latina Las oportunidades comerciales que el Brexit le está abriendo a América Latina A medida que se acerca la fecha programada de la salida del Reino Unido de la Unión Europea, los países y empresarios de la región empiezan a plantearse cómo cambiará su relación económica con Londres. Video 2:42 Deportes Video 2:42 El fútbol como tal vez nunca lo habías visto antes: la cámara que muestra la perspectiva del árbitro El fútbol como tal vez nunca lo habías visto antes: la cámara que muestra la perspectiva del árbitro En el pasado encuentro entre el Real Madrid y las estrellas de la Liga de EE.UU. (MLS) el árbitro Allen Chapman llevó una cámara donde filmó en primera persona el partido que terminó definiéndose por penales. Destacamos Cuándo podrás ver el próximo eclipse solar en tu país 21 agosto 2017 Cuándo podrás ver el próximo eclipse solar en tu país Aprende inglés Video 3:55 Video 3:55 Combatiendo la división étnica en la educación En esta nueva serie, los periodistas de la BBC te ayudan a practicar inglés con los titulares de las noticias de la semana. Mira el video y aprende nuevo vocabulario. 3 agosto 2017 Combatiendo la división étnica en la educación Más noticias Por qué Einstein tuvo que esperar a que un eclipse confirmara su teoría de la relatividad Qué efectos tiene un eclipse solar total como el de este lunes sobre la Tierra Qué es "la trampa de Tucídides" por la que se teme una guerra entre EE.UU. y China La misteriosa estación de radio soviética que transmite desde la Guerra Fría y nadie sabe quién la controla ¿Por qué al Qaeda y Estado Islámico ven en España un territorio a "reconquistar"? Caridad Mercader, la apasionada estalinista nacida en Cuba que conspiró junto a su hijo para asesinar a Trotski Academia BBC Información útil para hacer periodismo digital Información útil para hacer periodismo digital Nuestros socios Socios comerciales de BBC Mundo En fotos El hombre que se tatuó un catéter en la cabeza para apoyar a su hija que padece una rara enfermedad La niña Briar, de 10 años, padece el Síndrome de Goldenhar. Su padre se tatuó el catéter cerebral que le implantaron en su cabeza, para que pudiera verlo. El hombre que se tatuó un catéter en la cabeza para apoyar a su hija que padece una rara enfermedad Fotos Fotos Nosotros proponemos el tema, tú mandas las fotos Nosotros proponemos el tema, tú mandas las fotos Las primeras y raras fotografías de un eclipse total de sol de 1854 conservadas como un tesoro en EE.UU. Las primeras y raras fotografías de un eclipse total de sol de 1854 conservadas como un tesoro en EE.UU. Las imágenes del pánico después del "atropello masivo" que dejó al menos 13 muertos y 100 heridos en Las Ramblas de Barcelona Las imágenes del pánico después del "atropello masivo" que dejó al menos 13 muertos y 100 heridos en Las Ramblas de Barcelona Fotos Fotos Tus fotos: la vida y los colores en el jardín Tus fotos: la vida y los colores en el jardín Mundo navigation Secciones Noticias América Latina Internacional Economía Tecnología Ciencia Salud Cultura Deportes Video Fotos Hay Festival Navegación en la BBC News News Sport Weather Radio Arts Condiciones de uso Acerca de la BBC Cláusula de Privacidad Cookies Accessibility Help Parental Guidance Escriba a BBC Mundo Anuncie con nosotros Opciones para los anuncios Copyright © 2017 BBC. El contenido de las páginas externas no es responsabilidad de la BBC. Lea más de nuestra política al respecto.
