Главная - BBC Русская служба Вспомогательные ссылки Перейти к содержанию Accessibility Help BBC iD Навигация на сайте News News Sport Weather Radio Arts Меню Поиск Поиск по Би-би-си Поиск по Би-би-си BBC Russian Russian navigation Разделы Главная Новости Россия Революция-100 Видео Журнал Блоги Британия Экономика Искусство Спорт Наука Подробности Аналитика Фото А также Learning English Главное Самое популярное BBC Russian Главная Главное "Разберем гарь, поставим там палатки, и пусть всей стране будет стыдно" Целый район в центре Ростова-на-Дону превратился в руины после пожара, уничтожившего более 80 жилых домов. Жители ютятся по квартирам близких, а те, кому некуда пойти, ночуют в пунктах временного размещения, срочно обустроенных в ростовских школах. 22 августа 2017 Видео Пожар в Ростове: "разрушения сопоставимы с военными" "Разберем гарь, поставим там палатки, и пусть всей стране будет стыдно" Другие новости "Политбюро 2.0": Сечин, Володин и Ротенберг теряют влияние За полгода до выборов президента 2018 года в окружении Владимира Путина продолжается процесс ослабления части его ближайших соратников, говорится в докладе "Политбюро 2.0", подготовленном экспертным холдингом "Минченко консалтинг". 22 августа 2017 "Политбюро 2.0": Сечин, Володин и Ротенберг теряют влияние Теракты в Каталонии: подозреваемые хотели взорвать собор Гауди Четверо задержанных по подозрению в причастности к терактам в Каталонии предстали перед судом и признали, что планировали совершить более масштабные акции – в частности, устроить взрыв у барселонского собора Саграда Фамилия. 22 августа 2017 Теракты в Каталонии: подозреваемые хотели взорвать собор Гауди Новый рейтинг Forbes: сколько зарабатывают звезды Голливуда Марк Уолберг с 68 млн долларов дохода за год возглавил список, который показал, что мужчины по-прежнему получают больше: топ-10 актеров заработали почти полмиллиарда долларов, а первая десятка актрис - втрое меньше. 22 августа 2017 Новый рейтинг Forbes: сколько зарабатывают звезды Голливуда На человеческом уровне: как интернет-поисковики учатся у людей 22 августа 2017 На человеческом уровне: как интернет-поисковики учатся у людей Хакеры Fancy Bears добрались до футболистов 22 августа 2017 Хакеры Fancy Bears добрались до футболистов В деле Серебренникова появилась новая обвиняемая 22 августа 2017 В деле Серебренникова появилась новая обвиняемая Суд в Индии отменил практику "мгновенного развода" 22 августа 2017 Суд в Индии отменил практику "мгновенного развода" В австралийском зоопарке родилась редкая белая коала 22 августа 2017 В австралийском зоопарке родилась редкая белая коала Киев, Москва или Петербург - где жить удобнее? 22 августа 2017 Киев, Москва или Петербург - где жить удобнее? Видео Видео 0:53 Видео 0:53 Девушка в ночной сорочке приковала себя к статуе Ленина. Зачем? 22 августа 2017 Девушка в ночной сорочке приковала себя к статуе Ленина. Зачем? Видео 0:44 Видео 0:44 Актер "Гоголь-центра" о задержании Серебренникова 22 августа 2017 Актер "Гоголь-центра" о задержании Серебренникова Видео 1:07 Видео 1:07 100 величайших комедий всех времен 22 августа 2017 100 величайших комедий всех времен Видео 0:32 Видео 0:32 Выжившие под обломками: история спасения братьев на Искье 22 августа 2017 Выжившие под обломками: история спасения братьев на Искье Видео 1:13 Видео 1:13 "Великое американское затмение": лучшие кадры 22 августа 2017 "Великое американское затмение": лучшие кадры Видео 0:49 Видео 0:49 Пожар в Ростове-на-Дону: жители говорят о поджоге 22 августа 2017 Пожар в Ростове-на-Дону: жители говорят о поджоге Репортаж Резня в Сургуте: что рассказали очевидцы и знакомые нападавшего Сургут пытается оправиться от шока после субботнего нападения, которое сами жители города считают терактом. Русская служба Би-би-си установила личность преступника, пообщавшись со знакомыми нападавшего и свидетелями резни. 21 августа 2017 Резня в Сургуте: что рассказали очевидцы и знакомые нападавшего Обзоры прессы СМИ России: визовый конфликт с США укрепляет изоляцию России Заметят ли россияне изменения в сроках выдачи американских виз, как "Газпрому" приходится конкурировать с США в Литве и почему уникальный реликтовый лес на Кавказе, переживший ледниковый период, не пережил сочинской Олимпиады? 22 августа 2017 СМИ России: визовый конфликт с США укрепляет изоляцию России Пресса Британии: туризм в Чернобыль больше не экстремальный Британские газеты рассказывают о том, как поездка в бывший советский ракетный бункер открывает реалии холодной войны, как во времена СССР было сложно жить в Москве иностранцам, и почему британские семьи получат скидки на продукты за пройденные шаги. 22 августа 2017 Пресса Британии: туризм в Чернобыль больше не экстремальный А также... Некоторые всё еще любят погорячее: лучшие комедии в истории кино 22 августа 2017 Некоторые всё еще любят погорячее: лучшие комедии в истории кино Советы по решению головоломок от 14-летнего гения 22 августа 2017 Советы по решению головоломок от 14-летнего гения Журнал Ядерная полиция: кто стережет британские АЭС Ядерная полиция: кто стережет британские АЭС "Построенные ангелами": высеченные из скалы храмы Эфиопии "Построенные ангелами": высеченные из скалы храмы Эфиопии Блоги Видео 4:48 Видео 4:48 #Londonблог: большая история Биг-Бена от маленького Бена Биг-Бен отправился на реставрацию, но по особым случаям колокол будут подключать обратно - например, в новогоднюю ночь или в День поминовения. Видеоблогер Бен Тавенер напоминает интересные факты о Биг-Бене. 21 августа 2017 #Londonблог: большая история Биг-Бена от маленького Бена Школьные каникулы, когда родители работают: как справиться летом? Когда у детей школы закрываются на лето, у многих взрослых работа продолжается. Как выходят из положения родители из разных стран? Вот что рассказали мамы из России, Британии, Грузии и Китая. 11 августа 2017 kомментарии Школьные каникулы, когда родители работают: как справиться летом? Блог Яны Литвиновой: анекдоты из английской провинции Английская провинция ничем не похожа на метрополию. Случайные прохожие охотно вступают в разговор, да и общий стиль, а главное, ритм жизни, совсем другие. Почему мне это нравится? 9 августа 2017 kомментарии Блог Яны Литвиновой: анекдоты из английской провинции Школа журналистики Случайности и закономерности - как интерпретировать цифры в репортажах? При сборе материала для репортажа может показаться, что цифры отражают какие-то закономерности или тенденции, однако, вполне возможно, что просто набор случайностей. 8 августа 2017 Случайности и закономерности - как интерпретировать цифры в репортажах? Спецпроект Тайная жизнь юных боевиков ИГ Трое совсем молодых бойцов ИГ лежат мертвыми на берегу реки Тигр. При них - личные фотографии и документы, которые раскрывают невероятную историю их частной жизни... 11 августа 2017 Тайная жизнь юных боевиков ИГ Learning English Видео 1:11 Видео 1:11 Лайфхак от Владимира Познера: как выучить иностранный язык С чего начать учить иностранный язык? Известный журналист Владимир Познер, который свободно говорит по-английски, по-французски и по-русски, делится своим советом в этом мультике. 18 августа 2017 Лайфхак от Владимира Познера: как выучить иностранный язык Выбор редактора Добрались до Серебренникова: кто есть кто в деле "Седьмой студии" "Общее покровительство": в чем обвиняют Никиту Белых Агрессивный хардлайнер: как в США встретили нового посла России "Теперь у него не одна супруга, а две": как "воссоединяют семьи" в Чечне Что дали России пять лет членства в ВТО Как риторика Трампа столкнулась с афганской реальностью Как Аль Пачино спас меня от припадка Пираты XXI века: как хакеры угрожают торговому флоту Как правильно выбрать и купить предмет современного искусства Как современный эсминец может столкнуться с танкером? Подкасты Радиоархив Русской службы Би-би-си "Голоса из архива" Уроки английского Вакансии Блог редактора: новые вакансии Русской службы Би-би-си Блог редактора: новые вакансии Русской службы Би-би-си Полезные ссылки Источники информации Би-би-си История Русской службы Би-би-си Партнерство с Русской службой Би-би-си Фото Фото: Барселона спустя сутки после теракта Фото: Барселона спустя сутки после теракта Теракт в Барселоне. Фотографии Теракт в Барселоне. Фотографии Узбекистан после Каримова: выставка Умиды Ахмедовой Узбекистан после Каримова: выставка Умиды Ахмедовой Сказочные Галапагосы: итоги фотоконкурса Сказочные Галапагосы: итоги фотоконкурса Оползень в Сьерра-Леоне: отчаянные попытки найти выживших Оползень в Сьерра-Леоне: отчаянные попытки найти выживших Russian navigation Разделы Главная Новости Россия Революция-100 Видео Журнал Блоги Британия Экономика Искусство Спорт Наука Подробности Аналитика Фото А также Learning English Навигация на сайте News News Sport Weather Radio Arts Правила пользования О Би-би-си Приватность Cookies Accessibility Help Parental Guidance Связаться с Би-би-си Реклама на нашем сайте О рекламе Copyright © 2017 Би-би-си. Би-би-си не несет ответственности за содержание других сайтов. Ознакомьтесь с нашей позицией в отношении внешних ссылок.
