الرئيسية - BBC Arabic روابط الدخول إذهب الى المحتوى Accessibility Help BBC iD تصفح بي بي سي News News Sport Weather Radio Arts قائمة بحث بحث في بي بي سي بحث في بي بي سي BBC Arabic Arabic navigation أقسام رئيسية شرق أوسط عالم علوم وتكنولوجيا صحة اقتصاد فنون رياضة مجلة مرأة فيديو صحافة صور برامجنا ترند حوارات ملفات أهم الاخبار أكثر الموضوعات تفضيلا BBC Arabic الرئيسية أهم الاخبار خلية برشلونة "خططت لهجمات أكبر على مرافق حيوية" أحد المشتبه بأنهم نفذوا هجوم برشلونة يقر في المحكمة بأنهم خططوا لهجوم أكبر واستهداف مرافق حيوية في البلاد، بحسب ما ذكرته مصادر قضائية. 22 أغسطس/ آب 2017 عبد الباقي السعدي من تاجر مخدرات إلى إمام لمهاجمي برشلونة التايمز تنشر مقابلة حصرية مع والد أحد منفذي هجوم برشلونة خلية برشلونة "خططت لهجمات أكبر على مرافق حيوية" مباشر "أوامر عليا" صدرت في مصر لجعل ريجيني "عبرة لمن لا يعتبر" وقطر تضخ المليارات في البنوك لمواجهة تداعيات الأزمة...اضغط هنا لقراءة باقة من الأخبار المتنوعة "أوامر عليا" صدرت في مصر لجعل ريجيني "عبرة لمن لا يعتبر" وقطر تضخ المليارات في البنوك لمواجهة تداعيات الأزمة...اضغط هنا لقراءة باقة من الأخبار المتنوعة هجوم فنلندا: المغربي عبد الرحمن مشكاح يعترف بقتل امرأتين طعنا المغربي عبد الرحمن مشكاح، البالغ من العمر 18 عاما، يعترف لمحكمة فنلندية عبر الفيديو بقتل امرأتين طعنا وجرح 8 أشخاص آخرين في مدينة توركو. 22 أغسطس/ آب 2017 محكمة فنلندية تقضي بوضع المشتبه به في حادث الطعن بتوركو قيد الاعتقال هجمات دامية روعت أوروبا هجوم فنلندا: المغربي عبد الرحمن مشكاح يعترف بقتل امرأتين طعنا القوات العراقية تتقدم في ضواحي مدينة تلعفر القوات العراقية تسيطر على حي الكفاح في ضواحي مدينة تلعفر، أحد آخر معاقل تنظيم الدولة الإسلامية في العراق. 22 أغسطس/ آب 2017 القوات العراقية تزحف نحو تلعفر فيديو العراق: ماهي أهمية تلعفر الاستراتيجية ؟ القوات العراقية تتقدم في ضواحي مدينة تلعفر المغرب: اعتقال أربعة يشتبه في تحرشهم جماعيا بفتاة في حافلة 22 أغسطس/ آب 2017 المغرب: اعتقال أربعة يشتبه في تحرشهم جماعيا بفتاة في حافلة "مقتل عشرات المدنيين" في غارات جوية على الرقة بسوريا 22 أغسطس/ آب 2017 "مقتل عشرات المدنيين" في غارات جوية على الرقة بسوريا أردوغان: لن نسمح مطلقا للأكراد بتأسيس كيان شمالي سوريا 22 أغسطس/ آب 2017 أردوغان: لن نسمح مطلقا للأكراد بتأسيس كيان شمالي سوريا فيديو فيديو 1:25 فيديو 1:25 وسائل التواصل الاجتماعي: فرصة للتعبير قد تفضي للاعتقال 22 أغسطس/ آب 2017 وسائل التواصل الاجتماعي: فرصة للتعبير قد تفضي للاعتقال فيديو 1:28 فيديو 1:28 من بائعة خبز إلى سندريلا إفريقيا 22 أغسطس/ آب 2017 من بائعة خبز إلى سندريلا إفريقيا فيديو 1:10 فيديو 1:10 طالب الماجيستير المصري معيد نهارا .. بائع بليلة ليلا 22 أغسطس/ آب 2017 طالب الماجيستير المصري معيد نهارا .. بائع بليلة ليلا فيديو 2:01 فيديو 2:01 ما هي تبعات التحفظ على شركات "تابعة للإخوان المسلمين" 22 أغسطس/ آب 2017 ما هي تبعات التحفظ على شركات "تابعة للإخوان المسلمين" فيديو 1:12 فيديو 1:12 طفلة الكاراتيه السورية تتدرب بين الأنقاض 22 أغسطس/ آب 2017 طفلة الكاراتيه السورية تتدرب بين الأنقاض فيديو 1:02 فيديو 1:02 بالفيديو: الشمس "تغيب" عن الولايات المتحدة في كسوف نادر 21 أغسطس/ آب 2017 بالفيديو: الشمس "تغيب" عن الولايات المتحدة في كسوف نادر مباشر مباشر فيديو تلفزيون مباشر فيديو راديو تقارير خاصة الأزمة الأمريكية - الكورية الشمالية تطورات المواجهة بين الولايات المتحدة وكوريا الشمالية حول برنامجي بيونغيانغ النووي والصاروخي. 14 أغسطس/ آب 2017 الأزمة الأمريكية - الكورية الشمالية المزيد من بي بي سي عربي مرأة تشيلي تخفف القيود المفروضة على الإجهاض تشيلي تخفف القيود المفروضة على الإجهاض المحكمة الدستورية فى تشيلى توافق على مشروع قانون يخفف الحظر الكلى المفروض على الإجهاض فى البلاد. صحة جونسون آند جونسون يدفع ملايين الدولارات لمريضة بالسرطان جونسون آند جونسون يدفع ملايين الدولارات لمريضة بالسرطان محكمة في كاليفورنيا تصدر حكما يقضي بدفع شركة جونسون اند جونسون 417 مليون دولار أمريكي لصالح سيدة قالت إنها أصيبت بسرطان المبيض بعد استعمال بودرة الأطفال التي تنتجها الشركة. اقتصاد غرايت وول الصينية تسعى لشراء فيات كرايزلر غرايت وول الصينية تسعى لشراء فيات كرايزلر شركة غرايت وول موتور الصينية تعتزم شراء شركة فيات كرايزلر الإيطالية الأمريكية التي تمتلك سيارات جيب. علوم وتكنولوجيا غوغل تطلق نظام تشغيل أندرويد الجديد أوريو غوغل تطلق نظام تشغيل أندرويد الجديد أوريو شركة غوغل تطلق نسخة جديدة من نظام تشغيل أندرويد، تحمل اسم "أوريو"، وأهم مزاياها السماح بتشغيل بعض التطبيقات في جزء صغير من زاوية الشاشة. ثقافة وفنون الخدمة العالمية في بي بي سي تتوسع بإضافة 11 لغة جديدة الخدمة العالمية في بي بي سي تتوسع بإضافة 11 لغة جديدة الخدمة العالمية في بي بي سي تدشن اليوم بث خدمات جديدة بـ11 لغة كجزء من توسعها "منذ العقد الرابع من القرن الماضي 1940"، بحسب ما أعلنته الهيئة. رياضة برشلونة ينوي مقاضاة نيمار حول صفقة انتقاله الى باريس سان جرمان برشلونة ينوي مقاضاة نيمار حول صفقة انتقاله الى باريس سان جرمان نادي برشلونة الاسباني لكرة القدم ينوي مقاضاة نجمه السابق، البرازيلي نيمار، لاستحصال مبلغ 8,5 مليون يورو بعد صفقة انتقاله الى نادي باريس سان جرمان الفرنسي البالغة قيمتها 222 مليون يورو. برامجنا فيديو 0:23 فيديو 0:23 "حديث الساعة " الأزمة اليمنية بين حلفاء الداخل والخارج رغم محاولات المؤتمر الشعبي بزعامة الرئيس السابق علي عبد الله صالح وعبد الملك الحوثي التأكيد على تماسك تحالفهما إلا أنّ انتقاد الطرفين الحليفين لبعضهما مؤخرا صراحة او ضمنا، كان واضح 22 أغسطس/ آب 2017 "حديث الساعة " الأزمة اليمنية بين حلفاء الداخل والخارج فيديو 2:56 فيديو 2:56 بلا قيود مع رئيس وفد المعارضة السورية نصر الحريري نفى رئيس الوفد المفاوض للمعارضة السورية في جنيف د. نصر الحريري ان تكون مشاكل المعارضة هي سبب عرقلة المفاوضات لحل الازمة السورية. 18 أغسطس/ آب 2017 بلا قيود مع رئيس وفد المعارضة السورية نصر الحريري فيديو 2:42 فيديو 2:42 4تك: تقنية لضعاف البصر عبر الإرشادات الصوتية حلقة جديدة مليئة بأحدث التكنولوجيا والابتكارات يقدمها لكم فريق من برنامج 4تك من اسكتلندا فرنسا والمملكة العربية السعودية. 18 أغسطس/ آب 2017 4تك: تقنية لضعاف البصر عبر الإرشادات الصوتية عرض الصحف الغارديان: لماذا أضحى وجود الإخوة في الخلايا الإرهابية أمراً شائعاً؟ 22 أغسطس/ آب 2017 الغارديان: لماذا أضحى وجود الإخوة في الخلايا الإرهابية أمراً شائعاً؟ صحف عربية تناقش دلالات زيارة الرئيس التركي إلى للأردن 22 أغسطس/ آب 2017 صحف عربية تناقش دلالات زيارة الرئيس التركي إلى للأردن مجلة بنك الحظ: اللعبة التي ابتُكرت لإبراز شرور الرأسمالية 18 أغسطس/ آب 2017 بنك الحظ: اللعبة التي ابتُكرت لإبراز شرور الرأسمالية قواعد الإملاء: مهارة أساسية للعمل في عصر "الشاشات الصغيرة" 16 أغسطس/ آب 2017 قواعد الإملاء: مهارة أساسية للعمل في عصر "الشاشات الصغيرة" شارك برأيك: بعد افتتاح مطعم دكتور كبده: هل تحل الطريقة مشكلة البطالة في العالم العربي؟ أثار نجاح مشروع مطعم "دكتور كبدة" في مدينة دمنهور المصرية، الذي أطلقه شباب مصريون يزاولون مهنة الطب، جدلا حول ما إذا كانت مبادرتهم الخاصة هذه تسيء الى مهنتهم بالرغم من ايجابيات المشروع التجارية. 22 أغسطس/ آب 2017 بعد افتتاح مطعم دكتور كبده: هل تحل الطريقة مشكلة البطالة في العالم العربي؟ لماذا توالت الهجمات الإرهابية على الشارع الأوروبي مؤخرا؟ أربع هجمات إرهابية تشهدها مدن أوروبية وروسية خلال يومين الأسبوع الماضي بين دهس لمارة في الشوارع وطعن بالسكاكين تسفر عن مصرع وإصابة العشرات وأسئلة متعدد تثيرها الهجمات بشأن تواليها في هذا التوقيت وطبيعة منفذيها من حيث مرحلتهم العمرية وانتمائهم لمجموعات عرقية بعينها من المهاجرين. 20 أغسطس/ آب 2017 تعليقات لماذا توالت الهجمات الإرهابية على الشارع الأوروبي مؤخرا؟ بي بي سي ترند غضب في المغرب بعد انتشار فيديو "فتاة حافلة البيضاء" قضايا اليوم: غضب في المغرب بعد انتشار مقطع فيديو عبر مواقع التواصل الاجتماعي يظهر اعتداء جنسيا جماعيا على فتاة في حافلة نقل عام، واهتمام عالمي بالكسوف الشمسي الذي شهدته الولايات المتحدة أمس، بالإضافة إلى هاشتاغ في قطر يطلب من المغردين عدم المشاركة في "هاشتاغات مشبوهة". 22 أغسطس/ آب 2017 غضب في المغرب بعد انتشار فيديو "فتاة حافلة البيضاء" #دقت_ساعة_تلعفر... العراقيون يدعمون قواتهم مع تقدمها تجاه المدينة قضايا اليوم: انتشار هاشتاغ #دقت_ساعة_تلعفر تزامنا مع بدء العملية العسكرية لطرد مسلحي تنظيم ما يسمى بالدولة الإسلامية من المدينة العراقية، وفي السعودية انتشر هاشتاغ حمل عنوان #تميم_يحاصر_حجاج_قطر يتهم قطر بتعطيل عملية نقل حجاجها إلى السعودية. 21 أغسطس/ آب 2017 #دقت_ساعة_تلعفر... العراقيون يدعمون قواتهم مع تقدمها تجاه المدينة مباشر مباشر فيديو تلفزيون مباشر فيديو راديو اخترنا لكم الشرطة الألمانية تصادر حبوب هلوسة لها شكل رأس ترامب ما الذي يعنيه أن تكون مراهقا في العالم العربي؟ كندي يؤسس شركة في قبو منزله تحقق ملايين الدولارات وسيط حج القطريين الشيخ عبد الله بن علي آل ثاني الكلفة الفلكية للحرب الأمريكية في افغانستان حركة طالبان: التي فشلت أمريكا في القضاء عليها بعد 16 عاما من الحرب أحدث نشرة أخبار تسجيل صوتي نشرة الأخبار المدة الزمنية 5:00 نشرة الأخبار برامجنا الإخبارية تسجيل صوتي العالم هذا المساء المدة الزمنية 30:00 وقت إذاعة البرنامج ‎18:00 GMT - 18:30 GMT العالم هذا المساء تسجيل صوتي بي بي سي اكستر المدة الزمنية 54:00 وقت إذاعة البرنامج ‎19:06 GMT - 20:00 GMT بي بي سي اكستر بي بي سي اكستر المدة الزمنية 24:00 وقت إذاعة البرنامج ‎23:06 GMT - 23:30 GMT بي بي سي اكستر العالم هذا الصباح المدة الزمنية 1:31:00 وقت إذاعة البرنامج ‎02:59 GMT - 04:30 GMT العالم هذا الصباح استقبال البث روابط لبي بي سي شركاؤنا وظائف شاغرة: مذيع صحفي في بي بي سي إكسترا إعلان عن وظائف في بي بي سي العربية أكاديمي: اكتشف... تعلم.. .تطور استطلاع للرأي حول برنامج "بروح رياضية" استطلاع للرأي حول برنامج "دردشة ليلية" استطلاع للرأي حول برنامج "عنها في نصف ساعة" استطلاع للرأي حول "بي بي سي إكسترا" بالصور صور من الحياة البرية في جزر غالاباغوس بالإكوادور صور من الحياة البرية في جزر غالاباغوس بالإكوادور بالصور بالصور بالصور: إلفيس بريسلي مازال حيا في ذاكرة محبيه بالصور: إلفيس بريسلي مازال حيا في ذاكرة محبيه بالصور بالصور لاعبون عرب في الدوري الإنجليزي الممتاز لاعبون عرب في الدوري الإنجليزي الممتاز بالصور بالصور العالم في أسبوع العالم في أسبوع بالصور بالصور مجموعة من أفضل صور السفر مجموعة من أفضل صور السفر Arabic navigation أقسام رئيسية شرق أوسط عالم علوم وتكنولوجيا صحة اقتصاد فنون رياضة مجلة مرأة فيديو صحافة صور برامجنا ترند حوارات ملفات تصفح بي بي سي News News Sport Weather Radio Arts شروط الاستخدام عن بي بي سي سياسة الخصوصية Cookies Accessibility Help Parental Guidance اتصل بـ بي بي سي أعلن في موقعنا خيارات الإعلان Copyright © 2017 بي بي سي. بي بي سي ليست مسؤولة عن محتوى المواقع الخارجية سياستنا بخصوص الروابط الخارجية
