主页 - BBC 中文网 浏览协助链接 直接跳到内容 浏览协助 BBC iD BBC导航 News News Sport Weather Radio Arts 选项（英文） 检索 检索BBC内容 检索BBC内容 BBC Zhongwen 繁 Zhongwen navigation 分类 主页 国际 两岸 英国 评论 科技 财经 图辑 音频材料 视频材料 BBC英伦网 头条新闻 最多人阅读内容 BBC Zhongwen 主页 头条新闻 美新制裁锁定中俄公司 能否切断朝鲜资金来源？ 美国加大对朝鲜制裁力度，矛头指向中国、俄罗斯等国的10个实体和6个人。特朗普与金正恩之间的博弈充满未知数。 2017年 8月 22日 美韩联合军演或再挑朝鲜半岛紧张情绪 英媒：韩美朝核危机靠近 中国惩罚在华韩企 陷入战争警报中心的关岛：小海岛大战略 美新制裁锁定中俄公司 能否切断朝鲜资金来源？ 再谈修昔底德陷阱：中美较量 必有一战？ 华盛顿担心中国在25或30年内超过美国成为霸主。美总统前顾问班农说，美中正进行一场赢者通吃的较量。"修昔底德陷阱"不可避免？ 2017年 8月 22日 中情局局长：美国最大威胁来自中国而非俄国 观点：中美关系最大的风险是什么？ 再谈修昔底德陷阱：中美较量 必有一战？ 一名男性强奸幸存者的独白：我们该谈谈了 家在刚果民主共和国的史蒂芬 基戈马在一次冲突中被强奸了。他向BBC讲述了遭遇，呼吁更多的男性幸存者站出来。 2017年 8月 22日 印度”强奸”案件数字掺了水份吗？ 强奸：女性主义的呼吁为什么总"没用"？ 一名男性强奸幸存者的独白：我们该谈谈了 去索马里旅行？摩加迪沙期盼中国游客拼观光 2017年 8月 22日 去索马里旅行？摩加迪沙期盼中国游客拼观光 维权律师江天勇“煽动颠覆国家政权案”开审 2017年 8月 22日 维权律师江天勇“煽动颠覆国家政权案”开审 巴塞罗那恐袭嫌犯为何都出自这座美丽小镇 2017年 8月 22日 巴塞罗那恐袭嫌犯为何都出自这座美丽小镇 反年金改革团体抗议延误台北世大运开幕：五个关键问题 2017年 8月 20日 反年金改革团体抗议延误台北世大运开幕：五个关键问题 爱丁堡艺穗节：讲冷笑话的华裔得了大奖 2017年 8月 22日 爱丁堡艺穗节：讲冷笑话的华裔得了大奖 这就是爱？法国总统马克龙为妻子拼名分 2017年 8月 21日 这就是爱？法国总统马克龙为妻子拼名分 美国见证世纪日食奇景 2017年 8月 22日 美国见证世纪日食奇景 中国“长城汽车”要收购“吉普”真的假的？ 2017年 8月 21日 中国“长城汽车”要收购“吉普”真的假的？ 再有撞船事件：美舰在新加坡海域与油轮相撞 2017年 8月 21日 再有撞船事件：美舰在新加坡海域与油轮相撞 必看 英国"女王不会让位给查尔斯王子" 消息人士透露，英国女王无意让位给查尔斯王子。此前传闻说查尔斯要当摄政，但在戴安娜王妃逝世20周年时做的民调显示，大部分英国人希望威廉王子直接继位。 2017年 8月 20日 英国"女王不会让位给查尔斯王子" 二战核攻击日本前外交秘史（下） 各方关注朝核危机僵局之际，人们难以忘却二战中美军使用核武器击败日本军国主义同时造成人道灾难的历史。 2017年 8月 19日 二战核攻击日本前外交秘史（下） 一夫多妻制城镇面临基因灾难 在美国的一个偏远地区，有一个小镇正在与隐性基因带来的可怕健康危机作斗争。原因就是这里仍在实践一夫多妻制。 2017年 8月 8日 一夫多妻制城镇面临基因灾难 面对自动化浪潮 我们应该培养哪些技能？ 机器人将在很多行业取代人类。但教育和护理等需要投入关怀的行业永远无法自动化，而且需要不断投资。 2017年 8月 21日 面对自动化浪潮 我们应该培养哪些技能？ 非洲小孩为中国买家举牌争议何在？ 中国的社交媒体微信用户近期被非洲小朋友举牌送祝福或者打广告的照片和视频刷屏。有人称赞此举甚有新意，但也引来争议。 2017年 8月 18日 非洲小孩为中国买家举牌争议何在？ 时隔七年重启 特朗普版中美贸易战指向何处 周五宣布的调查是时隔7年后美国再次对中国启动“301调查”，也是特朗普上任后首次对华进行这项调查。 2017年 8月 19日 时隔七年重启 特朗普版中美贸易战指向何处 菲律宾：卡在中美夹缝里的国家 为了得到投资，菲律宾对中国的立场正在软化。 2017年 8月 18日 菲律宾：卡在中美夹缝里的国家 印巴分治70年 对中国影响几何？ 在印度和巴基斯坦即将分别庆祝独立日（国庆）之际，人们重新回顾70年前大英帝国下属的次大陆分治历史，及其对后来的中国产生的深远影响。 2017年 8月 5日 印巴分治70年 对中国影响几何？ 香港法院改判学生领袖监禁的六件事 香港高等法院上诉庭就2014年“冲击公民广场”案，改判黄之锋、罗冠聪与周永康6至8个月监禁。 2017年 8月 17日 香港法院改判学生领袖监禁的六件事 视频 视频 1:38 视频 1:38 厄瓜多尔抗议中国渔船涉非法捕捞鲨鱼 2017年 8月 20日 厄瓜多尔抗议中国渔船涉非法捕捞鲨鱼 视频 2:00 视频 2:00 巴格达的小曼彻斯特——足球至上 2017年 8月 20日 巴格达的小曼彻斯特——足球至上 视频 1:55 视频 1:55 朝韩边界的K-pop演唱会能否创造和平？ 2017年 8月 14日 朝韩边界的K-pop演唱会能否创造和平？ 视频 2:00 视频 2:00 举办世界大学运动会能提升台湾国际地位吗？ 2017年 8月 18日 举办世界大学运动会能提升台湾国际地位吗？ 视频 2:33 视频 2:33 黄之锋：会在狱中好好读书 2017年 8月 17日 黄之锋：会在狱中好好读书 视频 2:03 视频 2:03 马嶽：改判监禁“损港国际形象” 2017年 8月 17日 马嶽：改判监禁“损港国际形象” 其它新闻 陷入战争警报中心的关岛：小海岛大战略 陷入战争警报中心的关岛：小海岛大战略 中国官媒新华玩“变装” 一条视频惹恼印度 中国官媒新华玩“变装” 一条视频惹恼印度 淘宝下架争议性“非洲小孩举牌”产品 淘宝下架争议性“非洲小孩举牌”产品 分析：中印战或和？五种可能的形势发展 分析：中印战或和？五种可能的形势发展 美韩联合军演或再挑朝鲜半岛紧张情绪 美韩联合军演或再挑朝鲜半岛紧张情绪 只说英语加警察吃亏 罚单无效超速者脱罪 只说英语加警察吃亏 罚单无效超速者脱罪 二战运送广岛原子弹部件美军战舰被找到 二战运送广岛原子弹部件美军战舰被找到 刘霞失联逾月后　网传两视频“报平安” 刘霞失联逾月后　网传两视频“报平安” “推翻”林子健案的那家香港通讯社 “推翻”林子健案的那家香港通讯社 《中国季刊》：对中国要求删文深表关注 《中国季刊》：对中国要求删文深表关注 公司名太“奇葩”太长？中国工商总局下令禁用 公司名太“奇葩”太长？中国工商总局下令禁用 台湾年底撤销蒙藏委员会 引发去中国化猜测 台湾年底撤销蒙藏委员会 引发去中国化猜测 英媒看中国 中国黑客涉嫌侵入英大公司电脑系统 中国黑客涉嫌侵入英大公司电脑系统 《泰晤士报》报道指，与中国有关的黑客可能在英国包括国家电网在内的许多大公司使用的软件中植入监视"后门"。 韩美朝核危机靠近 中国惩罚在华韩企 韩美朝核危机靠近 中国惩罚在华韩企 《金融时报》指中国为抗议“萨德”惩罚在华韩国企业；《卫报》则关注剑桥大学出版社配合中国审查一事。 共产党正在“重新定义”中华文化 共产党正在“重新定义”中华文化 《经济学人》杂志说，中国正在经历一场“文化复兴”，但这很大程度上是由政府主导的。 中国应对朝鲜危机面临艰难抉择 中国应对朝鲜危机面临艰难抉择 《泰晤士报》发文称，中国在这场美国与朝鲜的博弈中，面临非常艰难的选择。 记者来鸿 俄建“悲伤墙”悼念政治迫害遇难者 俄建“悲伤墙”悼念政治迫害遇难者 纪念碑整体形似一把巨大的镰刀。雕塑家说，这个设计的含义是，国家机器像割草一样扼杀了许多无辜的受害者。 普京是特朗普的“致命诱惑”？ 普京是特朗普的“致命诱惑”？ 想搞懂特朗普为什么超受普京吸引？去看看纪念品摊档出售的冰箱磁贴吧。比如这个百元美钞，它能说明什么问题？ 金发美女要在中国做网红？ 金发美女要在中国做网红？ 东欧女郎来上海淘金，做模特收效不错，她知道自己“样子”很吃香。做网红呢？仅靠会说流利中文，够吗？ 香港年轻一代双重蜗居？ 香港年轻一代双重蜗居？ 香港寸土寸金，年轻人真很无奈。居住空间狭小已经成了常态，他们的政治空间怎样呢？ 时事专栏 台湾来鸿：台北世大运触及敏感神经 台湾来鸿：台北世大运触及敏感神经 台湾来鸿：医护人员感叹急诊室没有春天 台湾来鸿：医护人员感叹急诊室没有春天 台湾来鸿：大腕葬礼后的亲民党走向何方？ 台湾来鸿：大腕葬礼后的亲民党走向何方？ 台湾来鸿：发怒的蔡英文和谣言大战 台湾来鸿：发怒的蔡英文和谣言大战 大千世界 瑞士为什么总是保持中立立场 永远保持前后一致未必总是好事 图辑：地球最大“压力锅”的生活 大家谈中国 中国与不丹建交尚待时日 蔡英文的电话费 “影子爸爸”是不合格的爸爸 特别推荐 面对学术界反弹 《中国季刊》被删文章恢复发表 《战狼2》——好莱坞化的强国叙事 南京小女孩被猥亵案揭示什么问题？ 特别关注 古希腊神庙之谜 古希腊神庙之谜 如何在天灾人祸中幸存下来？ 如何在天灾人祸中幸存下来？ 我们为什么会对工作怀有性别成见？ 我们为什么会对工作怀有性别成见？ 播客精选 “时事一周”（粤语） BBC学院 视觉新闻：虚拟现实图像技术 视觉新闻：虚拟现实图像技术 报道数据与数值分布时所需注意事项 报道平均数与百分比所需注意事项 善用社交媒体推广广播节目的五大要诀 浏览协助 代理服务器和翻墙软件 代理服务器和翻墙软件 BBC中文网合作伙伴 Zhongwen navigation 分类 主页 国际 两岸 英国 评论 科技 财经 图辑 音频材料 视频材料 BBC英伦网 BBC导航 News News Sport Weather Radio Arts 使用条款 关于BBC 隐私政策 Cookies 浏览协助 家长指引 与BBC联络 在本网站登广告 广告选择 Copyright © 2017 BBC. BBC不为非BBC网站内容负责。 我们对外部链接/链接政策的处理办法
