මුල් පිටුව - BBC සිංහල පිවිසුම් ශක්‍යතා මාර්ග අන්තර්ගතයට පිවිසෙන්න පිවිසීමට උදව් BBC iD බී.බී.සිය සොයා යාම News News Sport Weather Radio Arts ඇතුළත් දේ පිළිවෙලින් සොයන්න බී,බී.සී විපරම් කිරීම බී,බී.සී විපරම් කිරීම BBC Sinhala Sinhala navigation අංශ මුල් පිටුව ශ්‍රී ලංකා ලෝකය ක්‍රීඩා සංදේශය හඬ පට වීඩියෝ සේයාරූ ප්‍රධාන පුවත් ජනප්‍රිය පුවත් BBC Sinhala මුල් පිටුව ප්‍රධාන පුවත් පාකිස්තාන සංචාරය: "මම නම් යන්නේ නෑ" "මම හිතන්නේ නෑ මම නම් ආයෙත් පාකිස්තානෙට යාවි කියල. ඒ සිදුවීම නිසා මමත් මගේ පවුලේ අයත් හොඳටම දුක් වින්ද" - තිලාන් සමරවීර. 2017 අගෝස්තු 22 ක්‍රිකට් අර්බුදය: සංගා - අර්ජුන වාග් සංග්‍රාමයක ශ්‍රී ලංකාව පාකිස්තානයේ සංචාරයකට 'සූදානම්' පාකිස්තාන සංචාරය: "මම නම් යන්නේ නෑ" ලොව වේගවත්ම දුම්රියත් චීනයට දුම්රිය මාර්ග තවත් නවීකරණය කරමින්, දැනට පවතින පැයට කිලෝමීටර් 350 වේගය පැයට කිලෝමීටර් 400 තෙක් ගෙන ඒමට හැකි වනු ඇතැයි චීනයේ ජාතික දුම්රිය මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය බලාපොරොත්තු තබයි. 2017 අගෝස්තු 22 ලොව වේගවත්ම දුම්රියත් චීනයට අලුත්ගම කෝලාහලයට ගොදුරුවූවන්ට මුදලින් වන්දි අළුත්ගම ප්‍රහාරයෙන් සිදු වූ මරණ පිළිබඳව කළුතර මහේස්ත්‍රාත් අධිකරණයේ නඩුවක් විභාග වන අතර පොලිසිය එම ප්‍රහාරවලට සම්බන්ධ සැකකරුවන් තවමත් හඳුනා ගෙන නැත. 2017 අගෝස්තු 22 අලුත්ගම කෝලාහලයට ගොදුරුවූවන්ට මුදලින් වන්දි දුවකට දිරිය දෙන පියෙකුගේ දරු පෙම සිය පියා මෙසේ පච්චයක් සළකුණු කරගනු ලැබ ඇති බව දැකීමෙන් විමතියට පත්වුවද තමා තනිවී නැතැයි හැඟෙන බව කුඩා බ්‍රයර් පවසන්නීය. 2017 අගෝස්තු 22 දුවකට දිරිය දෙන පියෙකුගේ දරු පෙම තලාක් දික්කසාදය : ඉන්දීය ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කරයි 2017 අගෝස්තු 22 තලාක් දික්කසාදය : ඉන්දීය ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය ප්‍රතික්ෂේප කරයි කන්‍යාභාව පිරික්සුම නතර කරන්න - ඇෆ්ඝන් මානව හිමිකම් කොමිසම 2017 අගෝස්තු 22 කන්‍යාභාව පිරික්සුම නතර කරන්න - ඇෆ්ඝන් මානව හිමිකම් කොමිසම "මිනී මස් කාල එපා වෙලා" 2017 අගෝස්තු 22 "මිනී මස් කාල එපා වෙලා" විජයදාස ඉවත් කරන්න: එජාපය ජනපතිට කියයි 2017 අගෝස්තු 22 විජයදාස ඉවත් කරන්න: එජාපය ජනපතිට කියයි ලොව වැඩි වශයෙන්ම ප්‍රතිනිර්මාණය වූ කලා කෘතිය 2017 අගෝස්තු 22 ලොව වැඩි වශයෙන්ම ප්‍රතිනිර්මාණය වූ කලා කෘතිය නව ව්‍යවස්ථාව: "මේ සතිය තීරණාත්මකයි" 2017 අගෝස්තු 21 නව ව්‍යවස්ථාව: "මේ සතිය තීරණාත්මකයි" විශේෂාංග මේ සෞදි කුමාරවරු කෝ ? සෞදි අරාබියෙන් පිටව යුරෝපයේ සිටි සෞදි කුමාරවරු තිදෙනෙක් අවුරුදු දෙකක් තුළදී පැහැර ගැනීමට ලක්වූහ. සෞදි රාජකීයයන් මෙන්ම පාලනය ඔවුන්ගේ විවේචනයට ලක්ව තිබිණි. 2017 අගෝස්තු 15 මේ සෞදි කුමාරවරු කෝ ? 'විල්පත්තු සහ කොටි දඩයම': ෆේස්බුක් හිමියන් වෙත ඉල්ලීමක් විල්පත්තුවේ දී මරණයට පත්ව ඇති බව සඳහන් කොටියෙකුගේ ඡායාරූප පෙළක් සමාජ ජාල ඔස්සේ විශාල වශයෙන් හුවමාරු වෙමින් පවතී. 2017 අගෝස්තු 19 'විල්පත්තු සහ කොටි දඩයම': ෆේස්බුක් හිමියන් වෙත ඉල්ලීමක් ඉන්දියාවේ නිදහසේ කතාව: නිදහසේ ප්‍රීතිය සහ බෙදීමේ වේදනාව නිදහසට දොරටු විවර වෙද්දී පැතිර ගිය වර්ගවාදී සහ ආගම්වාදී ගැටුම විසින් වග කියන ලද ලක්ෂ සංඛ්‍යාත ජීවිත හානිය සහ සමාජ අලාභය. 2017 අගෝස්තු 20 ඉන්දියාවේ නිදහසේ කතාව: නිදහසේ ප්‍රීතිය සහ බෙදීමේ වේදනාව අපේ දෑත් කළු කළේ කවුද ? "මේ බලන්න! ළමයින්ගේ අත් , කලුම කලු ගැහිලා. පාසල් ඇඳුම් කළුවෙලා "නියෝජ්‍ය විදුහල්පති මොහොමඩ් අන්වර් සඳහන් කළේ ළමුන්ගේ අත් පෙන්වමිනි. 2017 අගෝස්තු 15 අපේ දෑත් කළු කළේ කවුද ? අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ පනත; රණවිරු දඩයමක්ද? අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ පනත ශ්‍රී ලංකාවේ පරමාධිපත්‍යයට තර්ජනයක් බව ඇතැමෙක් පවසද්දී ,එම මතය සනාථ කිරීමට ඉවහල් වෙන කිසිදු වගන්තියක් පනත් කෙටුම්පතේ ඇතුළත් නොවන බවට තවත් කණ්ඩායමක් තර්ක කරති. 2017 අගෝස්තු 11 අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ පනත; රණවිරු දඩයමක්ද? කවුද මේ "පඟර නැට්ටා"? "පගර නැට්ටා.. දැකල නෑ නේ ඕන්", "ඔන්න බලන්න පඟර නැට්ටා දැකල නැති අය", "පඟර නැට්ටා...අහල තිබ්බට දැකල තිබ්බෙ නෑනෙ" යනුවෙන් සඳහන් ඡායාරූප පෙළක් සමාජ ජාල තුළ පළ විය. 2017 අගෝස්තු 12 කවුද මේ "පඟර නැට්ටා"? වීඩියෝ සහ හඬ පට වීඩියෝ 3:00 වීඩියෝ 3:00 නව බදු පනත පහදන මුදල් රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා 2017 අගෝස්තු 18 නව බදු පනත පහදන මුදල් රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා වීඩියෝ 0:26 වීඩියෝ 0:26 සියෙරා ලියෝන්: "ජාතික ව්‍යසනයක්" 2017 අගෝස්තු 15 සියෙරා ලියෝන්: "ජාතික ව්‍යසනයක්" වීඩියෝ 0:54 වීඩියෝ 0:54 කවුද මේ සමාජ ජාලවල හුවමාරු වන "පඟර නැට්ටා"? 2017 අගෝස්තු 12 කවුද මේ සමාජ ජාලවල හුවමාරු වන "පඟර නැට්ටා"? වීඩියෝ 0:50 වීඩියෝ 0:50 ඉන්දීය තරුණියන් මැදියම් රැයේ සෙල්ෆි පළ කරන්නේ ඇයි? 2017 අගෝස්තු 10 ඉන්දීය තරුණියන් මැදියම් රැයේ සෙල්ෆි පළ කරන්නේ ඇයි? වීඩියෝ 1:04 වීඩියෝ 1:04 මව්කිරි ගුණයෙන් අනූනයි! 2017 අගෝස්තු 8 මව්කිරි ගුණයෙන් අනූනයි! වීඩියෝ 1:10 වීඩියෝ 1:10 'රණවිරුවන් සහ මිනීමරුවන්' ගැන යුද හමුදාපති 2017 අගෝස්තු 4 'රණවිරුවන් සහ මිනීමරුවන්' ගැන යුද හමුදාපති ක්‍රීඩා ක්‍රිකට්: ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායමට එරෙහිව විරෝධතාවක් ඉන්දියාවට පරාජය වීමෙන් අනතුරුව ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායමට එරෙහිව ක්‍රීඩාලෝලීහු ක්‍රීඩාංගණය තුළ කෝපයෙන් උද්ඝෝෂණයක යෙදෙති. 2017 අගෝස්තු 20 ක්‍රිකට්: ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායමට එරෙහිව විරෝධතාවක් විරාත් කෝලි දුටු ලස්සන ලංකාව ශ්‍රී ලංකාවේ ස්වභාව සෞන්දර්යය අගයන ඉන්දීය ක්‍රිකට් කණ්ඩායමේ නායක විරාත් කෝලි. 2017 අගෝස්තු 19 විරාත් කෝලි දුටු ලස්සන ලංකාව ශ්‍රී ලංකාව "ලැජ්ජා සහගත" තරගාවලි පරාජයක ශ්‍රී ලංකා ටෙස්ට් ක්‍රිකට් ඉතිහාසයේ ශ්‍රී ලංකාවේ පැවති තරගාවලියක ලද දැවැන්තම පරාජය මෙය බව ක්‍රීඩා විචාරකයෝ පවසති. 2017 අගෝස්තු 14 ශ්‍රී ලංකාව "ලැජ්ජා සහගත" තරගාවලි පරාජයක පුවත් කුටිය ජාත්‍යන්තර වැසිකිළියක් සදා නොදුන් සැමියාගෙන් දික්කසාද වීමට අධිකරණය අවසර දෙයි වැසිකිළියක් සදා නොදුන් සැමියාගෙන් දික්කසාද වීමට අධිකරණය අවසර දෙයි සිරුරු කිස සඳහා වැසිකිළි නොමැති කමින් කාන්තාවන්ට එළිමහනේ එම කාර්ය සිදු කර ගැනීමට අඳුර වැටෙන තෙක් බලා සිටීමට සිදුව ඇතැයි ඉහත කී නඩුව විභාග කළ රාජස්තාන් ප්‍රාන්ත අධිකරණය ප්‍රකාශ කර ඇත. ජාත්‍යන්තර 'බිග් බෙන්' වසර හතරකට නිහඬ වෙයි 'බිග් බෙන්' වසර හතරකට නිහඬ වෙයි එලිසබත් කුලුන නවීකරණය කෙරෙද්දී 'බිග් බෙන්' ඔරලෝසුවේ සුවිශාල මුහුණත කොටස් හතරත් සෙසු උපාංගත් කොටසින් කොටස ගලවා ඉවත් කර ගනිමින් පිරිසිදු කොට අලුත්වැඩියා කෙරෙනු ඇත. ජාත්‍යන්තර ඇමෙරිකානු යුද නැවක් ගැටෙයි;අතුරුදහන් නැවියන් සෙවීමේ මෙහෙයුමක් ඇමෙරිකානු යුද නැවක් ගැටෙයි;අතුරුදහන් නැවියන් සෙවීමේ මෙහෙයුමක් එක්සත් ජනපද ජෝන් මැකේන් (USS John McCain) යුද නෞකාව ලයිබීරියානු ධජය සහිතව යාත්‍රා කරමින් තිබුණ තෙල් නැවක ගැටී ඇති අතර, එම අනතුරින් ඇමෙරිකානු නැවියන් පස් දෙනකු තුවාල ලද බව ප්‍රකාශයට පත් කරනු ලැබ ඇත. ජාත්‍යන්තර බාසිලෝනා ප්‍රහාරය: සැකකරු වෙඩි තබා මරා දැමෙයි බාසිලෝනා ප්‍රහාරය: සැකකරු වෙඩි තබා මරා දැමෙයි පසුගිය බ්‍රහස්පතින්දා (අගෝස්තු 17) බාසිලෝනා අගනුවරට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ ප්‍රධාන සැකකරු යූනස් අබූයකූබ් වෙඩි තබා ඝාතනය කළ බව ස්පාඤ්ඤ පොලිසිය පවසයි. නැවුම් පුවත් හඬපට බීබීසී සිරස ඔස්සේ ගුවන් කාලය 5:00 බීබීසී සිරස ඔස්සේ තරංග මාලා දැක්ම "විගණන පනත යට ගහන බවට ඇමතිවරුන්ට චෝදනා" "හැඟීමක් නැති පාලකයෝ භාරගත්තම රට කාබාසිනියා වෙනවා" 'කොලොන්නාවේ මැර බලය' ගැන මරික්කාර්ගෙන් පිළිතුරු අන්තවාදය ඉදිරියේ යළි කරළියට පැමිණි නට්සි විරෝධී චිත්‍රපටය EPF/ETF බදු, විදේශ ශ්‍රමිකයන්ට බදු? නව නාවික හමුදාපති ට‍්‍රැවිස් සින්නයියා මොකක්ද මේ 'පරවි දූපත' ? අන්තර්ජාල data බද්ද ඉවත් කෙරේ ශිරන්ති CID වෙත, රෝහිත FCIDයට ජනමාධ්‍ය පාසල ජනමාධ්‍ය පාසල Sinhala navigation අංශ මුල් පිටුව ශ්‍රී ලංකා ලෝකය ක්‍රීඩා සංදේශය හඬ පට වීඩියෝ සේයාරූ බී.බී.සිය සොයා යාම News News Sport Weather Radio Arts භාවිතය පිලිබඳ කොන්දේසි බී බී සි ය පිළිබඳව රහස්‍ය බව පිලිබඳ පිලිවෙත කුකීස් පිවිසීමට උදව් දෙමාපිය මග පෙන්වීම් බීබීසී ය අමතන්න වෙළෙඳ දැන්වීම් සඳහා අප හා එක්වන්න වෙළෙඳ දැන්වීම් තේරීම Copyright © 2017 බී.බී.සී. බාහිර අඩවිවල අන්තර්ගතය සම්බන්ධයෙන් බීබීසියේ වගකීමක් නොමැත. බාහිර යොමු පිලිබඳ ප්‍රතිපත්තිය
