Башталгыч бет - BBC Кыргыз Жардам берүүчү шилтемелер Сайтка өтүү Accessibility Help BBC iD Сайттын картасы News News Sport Weather Radio Arts Бөлүмдөр Издөө Би-Би-Сиден издеңиз Би-Би-Сиден издеңиз BBC Kyrgyz Kyrgyz navigation Бөлүмдөр Башталгыч бет Кыргызстан Дүйнө Сапар TV Видео Маданият/Илим Блог Аудио Сүрөт галереясы Башкы кабарлар Эң көп окулгандар BBC Kyrgyz Башталгыч бет Башкы кабарлар Трамп Афганистандагы согушту жеңишке чейин жеткирет АКШ президенти Дональд Трамп Афганистандан америкалык аскерлерди алып кетпей турганын билдирди, анткени бул террористтерге жол бошоткон жаңылыш кадам болуп калмакчы. 22 август 2017 Кабулда жанкечтинин жардыруусунан отуздан ашык адам курман болду Трамп Афганистандагы согушту жеңишке чейин жеткирет Пенсия инфляция менен айлыкка жараша жогорулайт Октябрдан тарта пенсия орточо болжолдуу 500 сомго жогорулайт. Социалдык фонд орточо пенсия жашоо минумумунан ашты деген менен пенсионерлер пенсияга бир ай жашоо реалдуу эмес экенин дагы баса белгилешүүдө. 22 август 2017 Пенсия инфляция менен айлыкка жараша жогорулайт Кыргызстанда өкмөт башына ким келет? Кыргызстандын президенти Алмазбек Атамбаев парламенттик көпчүлүк коалициянын курамындагы фракцияларынын лидерлери менен жолугуп, өкмөттүн толук жаңы курамын кыска мөөнөттө түзүү зарылдыгын белгилеген. 22 август 2017 Кыргызстанда өкмөт башына ким келет? Аудио 3:39 Аудио 3:39 Максат Чакиев: Тай казаны жок көкбөрү окшошпой калат экен Астанада өтүп жаткан көк бөрү оюнунда бүгүн Кыргызстан курамасы менен Өзбекстан беттешип, 11-2 эсебинде кыргыз улакчылары жеңишке жетишти. 22 август 2017 Максат Чакиев: Тай казаны жок көкбөрү окшошпой калат экен «Троцкийди өлтүргөн кылмышкердин апасы» 22 август 2017 «Троцкийди өлтүргөн кылмышкердин апасы» Австралиядагы зоопаркта чанда кездешкен ак коала туулду 22 август 2017 Австралиядагы зоопаркта чанда кездешкен ак коала туулду У. Мусаев: “Көкпар” деп чыккандын артында көп нерсе жаткандай 21 август 2017 У. Мусаев: “Көкпар” деп чыккандын артында көп нерсе жаткандай Барселонада "жанкечти курун" тагынган адамды атып өлтүрүштү 22 август 2017 Барселонада "жанкечти курун" тагынган адамды атып өлтүрүштү Президенттик шайлоо – 2017 Кыргызстанда шайлоо 15-октябрда белгиленди. Атайын баракчабыздан шайлоо тууралуу соңку жаңылыктар, анализдер, талапкерлер жана шайлоо өнөктүгү жөнүндө кеңири маалыматтар менен кабардар болуңуздар. 10 июль 2017 Президенттик шайлоо – 2017 Би-Би-Си ТВ жаңылыктары Би-Би-Си ТВ жаңылыктары Би-Би-Си Кыргыз кызматынын эл аралык жаңылыктарын көрүңүз. Би-Би-Си ТВ жаңылыктары Видео/Аудио Видео 1:31 Видео 1:31 Жаа мергендеринин мелдеши 22 август 2017 Жаа мергендеринин мелдеши Видео 1:04 Видео 1:04 Америкадагы “Улуу күн тутулуу” кандай болду? 22 август 2017 Америкадагы “Улуу күн тутулуу” кандай болду? Видео 10:29 Видео 10:29 Опурталдуу кесипти аркалаган каскадерлор 21 август 2017 Опурталдуу кесипти аркалаган каскадерлор Видео 1:32 Видео 1:32 АКШдагы «Улуу күн тутулуу» 21 август 2017 АКШдагы «Улуу күн тутулуу» Видео 1:27 Видео 1:27 Click: “Роботариум” жаңы ачылыштарды жасайт 18 август 2017 Click: “Роботариум” жаңы ачылыштарды жасайт Видео 0:59 Видео 0:59 Автотранспорт менен кол салуунун алдын алуунун кандай аргасы бар? 18 август 2017 Автотранспорт менен кол салуунун алдын алуунун кандай аргасы бар? Аудио Би-Би-Си радио берүүлөрү Би-Би-Си Кыргыз кызматынын соңку кабарларды талдаган радио берүүсү. Би-Би-Си радио берүүлөрү Би-Би-Си "САПАР" Видео 29:44 Видео 29:44 “Сапар”: Монголия монгол кыздарынын көзү менен 15 август 2017 “Сапар”: Монголия монгол кыздарынын көзү менен Видео 29:42 Видео 29:42 "Cапар": Алтайлык дастанчы жана алтай тектүү элдер 19 июль 2017 "Cапар": Алтайлык дастанчы жана алтай тектүү элдер Видео 29:54 Видео 29:54 "Сапар": “Коргос дарбазасы” 22 июнь 2017 "Сапар": “Коргос дарбазасы” Би-Би-Синин башка кабарлары Дүйнө Барселонадагы теракт Каталониянын төбөлсүздүгүнө таасирин тийгизеби? Барселонадагы теракт Каталониянын төбөлсүздүгүнө таасирин тийгизеби? Мындан туура он жыл мурун Каталония менен Испаниянын калган бөлүгүнүн ортосундагы мамилеге чоң таасирин тийгизген дүйнөлүк окуялар болгон. Кыргызстан Жээнбеков талапкер мандатын алып, премьерлик кызматын тапшырды Жээнбеков талапкер мандатын алып, премьерлик кызматын тапшырды Бийликтеги КСДП партиясынын талапкери, өкмөт башчы Сооронбай Жээнбеков президенттикке үчүнчү талапкер катары катталды. Экономика Орусияга салынган санкциялардын Кыргызстанга таасири Орусияга салынган санкциялардын Кыргызстанга таасири Казак президенти Нурсултан Назарбаев АКШнын Орусияга киргизген жаңы санкцияларынын таасири Казакстанга да тийиши мүмкүн деген тынчсыздануусун билдирди. Эксперттер бул чектөөлөрдүн кесепети Кыргызстанга да тийет деп жатышат. Коом Узак жашоонун сыры ачылган беш өлкө Узак жашоонун сыры ачылган беш өлкө Дүйнөдөгү орточо эсептөөлөр менен салыштырганда бул беш өлкөдө кишилер узак жашайт. Бул өлкөлөрдүн ар биринде узак, бакубат жашоонун өзүнчө сырлары бар. Эч картайгысы келбеген адамзат Геродоттун мезгилинен бери, балким андан мурун деле дайым жаш бойдон калуунун жолун издеп келген. Тарых Маданият Илим Тукуму азайып бараткан ак илбирс Тукуму азайып бараткан ак илбирс Август этегинде Бишкекте ак илбирсти сактоо боюнча эл аралык форум өтөт. Аталган форумга ак илбирстер байырлаган он эки өлкөнүн жетекчилери жана өкмөт өкүлдөрү, эл аралык жана донор уюмдар катышмакчы Журнал Чыңгыз хандын мүрзөсү эмнеге эч качан табылбайт? Чыңгыз хандын мүрзөсү эмнеге эч качан табылбайт? Моңгол империясынын негиздөөчүсү, дүйнөнүн эң белгилүү инсандарынын биринин мүрзөсүндө сан жеткис байлык катылган деп айтылат. Бирок монголдор Чыңгыз хандын жаткан жерин жашыруун кармоону каалашат. Көз ирмем Жомоктогудай Галапагос: фотоконкурстун жыйынтыгы Галапагос аралдарындагы өсүмдүк жана жаныбарлар дүйнөсүнө арналган жыл сайын өткөрүлүп келе жаткан фотоконкурстун жеңүүчүлөрү жарыяланды. Жомоктогудай Галапагос: фотоконкурстун жыйынтыгы Күн, Ай жана Жылдыздар: жылдын эң мыкты астрономиялык сүрөттөрү Түндүк уюлдун жаркыроосу, күмүш түстүү булуттар, Айдын жаңыруусу, түнкү асман...Мындай сүрөттөрдүн баарын жыл сайын Гринвичтеги Королдук обсерватория тарабынан өткөрүлгөн астрономия боюнча сүрөт конкурсундагы эмгектерден көрүүгө болот. Күн, Ай жана Жылдыздар: жылдын эң мыкты астрономиялык сүрөттөрү Редактордун тандоосу Испан полициясы экинчи теракттын алдын алды Курбанбай Искандаров: кыргыз-өзбек чек арасын тактоодо чоң жылыш болду Чек ара маселесинде Өзбекстан мурдагы катаал позициясын жумшарттыбы? Сауд Арабиясы: дайынсыз кеткен ханзадалар Кыргызстан-Өзбекстан: мамилелер жаңы багытта өнүгөбү? Текебаев соту боюнча кайчы пикирлер Согуштун тозогунда талкаланган Мосулдан эмне калды? "Акчалуулар бийликке жулунганда, лидердин чыгышы күмөн" Усэйн Болттун карьерасы 9,58 графикада Блог Би-Би-Си Академиясы Журналистикага арналган ресурстар Журналистикага арналган ресурстар BBC Russian BBC Azeri BBC Uzbek BBC Turkish Kyrgyz navigation Бөлүмдөр Башталгыч бет Кыргызстан Дүйнө Сапар TV Видео Маданият/Илим Блог Аудио Сүрөт галереясы Сайттын картасы News News Sport Weather Radio Arts Колдонуу эрежелери Би-Би-Си жөнүндө Купуялык Cookies Accessibility Help Parental Guidance Би-Би-Си менен байланышыңыз Биз менен рекламалаңыз Кошумча тандоо Copyright © 2017 Би-Би-Си. Би-Би-Си сырткы интернет сайттардын мазмуну үчүн жооптуу эмес. Сырткы интернет сайттардын мазмуну боюнча биздин позиция
