মূলপাতা - BBC বাংলা প্রতিবন্ধীদের জন্য লিঙ্ক সরাসরি কনটেন্টে যান প্রতিবন্ধীদের জন্য সাহায্য BBC iD বিবিসি ন্যাভিগেশন News News Sport Weather Radio Arts মেনু অনুসন্ধান বিবিসিতে সার্চ করুন বিবিসিতে সার্চ করুন BBC Bengali Bengali navigation সেকশন মূলপাতা খবর অডিও ভিডিও ফটো গ্যালারি প্রধান খবর সবচেয়ে বেশি পড়া হয়েছে BBC Bengali মূলপাতা প্রধান খবর তিন তালাক নিয়ে কী বলছেন কলকাতার মুসলমানেরা? ভারতের সর্বোচ্চ আদালত মঙ্গলবার এক রায়ে মুসলমানদের তিন তালাক প্রথাকে অসাংবিধানিক বলে ঘোষণা করার পর কলকাতার সাধারণ মুসলমানদের মধ্যে দেখা গেছে মিশ্র প্রতিক্রিয়া। ২৩ অগাস্ট ২০১৭ তিন তালাক নিয়ে কী বলছেন কলকাতার মুসলমানেরা? নারায়ণগঞ্জ সাত খুন মামলায় ১৫ জনের মৃত্যুদণ্ড বহাল বাংলাদেশের নারায়ণগঞ্জে আলোচিত সাত খুন মামলার রায়ে কাউন্সিলর নুর হোসেন এবং সাবেক র‍্যাব অধিনায়ক তারেক সাঈদসহ ১৫ জনের মৃত্যুদণ্ডের আদেশ বহাল রেখেছে হাইকোর্ট। ২২ অগাস্ট ২০১৭ নারায়ণগঞ্জ সাত খুন মামলায় ১৫ জনের মৃত্যুদণ্ড বহাল দক্ষিণ আফ্রিকায় চার নরখাদকের বিচার মানুষের মাংস খাওয়ার অভিযোগে দক্ষিণ আফ্রিকার এক আদালতে চার ব্যক্তির বিচার শুরু হয়েছে। এদের মধ্যে একজন থানায় গিয়ে আত্মসমর্পণ করে বলেছিল যে, মানুষের মাংস খেতে খেতে সে ক্লান্ত হয়ে পড়েছে। ২২ অগাস্ট ২০১৭ দক্ষিণ আফ্রিকায় চার নরখাদকের বিচার 'কোরান পড়ে বুঝেছি, তিন তালাকে তা সম্মতি দেয় না' ভারতে সুপ্রিম কোর্টের যে পাঁচ সদস্যের বেঞ্চ তিন তালাককে এদিন অসাংবিধানিক ঘোষণা করেছে, তার অন্যতম সদস্য বিচারপতি কুরিয়েন জোসেফ তাঁর রায় দিতে গিয়ে এ মন্তব্য করেন। বেঞ্চের আরও দুজন সদস্য তার সঙ্গে সহমত পোষণ করেন, যদিও বাকি দুজন বিচারপতি সেই পর্যবেক্ষণে সামিল হননি। ২২ অগাস্ট ২০১৭ 'কোরান পড়ে বুঝেছি, তিন তালাকে তা সম্মতি দেয় না' নায়ক রাজ্জাকের প্রতি শ্রদ্ধা জানাচ্ছেন সর্বস্তরের মানুষ ২২ অগাস্ট ২০১৭ নায়ক রাজ্জাকের প্রতি শ্রদ্ধা জানাচ্ছেন সর্বস্তরের মানুষ ভারতে তিন তালাক প্রথা বাতিলে পাঁচ নারীর লড়াই ২২ অগাস্ট ২০১৭ ভারতে তিন তালাক প্রথা বাতিলে পাঁচ নারীর লড়াই ভারতে তিন তালাক প্রথা নিষিদ্ধ: সুপ্রিম কোর্ট ২২ অগাস্ট ২০১৭ ভারতে তিন তালাক প্রথা নিষিদ্ধ: সুপ্রিম কোর্ট আফগানিস্তানে 'জয়ের জন্য লড়াই' চালাবেন ট্রাম্প ২২ অগাস্ট ২০১৭ আফগানিস্তানে 'জয়ের জন্য লড়াই' চালাবেন ট্রাম্প জুতাভক্ত এক পাখি সিঙ্গাপুরের চিড়িয়াখানায় ২২ অগাস্ট ২০১৭ জুতাভক্ত এক পাখি সিঙ্গাপুরের চিড়িয়াখানায় ২০৯০ সালের আগে এমন সূর্যগ্রহণ আর হবে না ২১ অগাস্ট ২০১৭ ২০৯০ সালের আগে এমন সূর্যগ্রহণ আর হবে না আমার চোখে বিশ্ব: রোকেয়া লিটা মেয়েদের পিরিয়ড নিয়ে পুরুষের অজ্ঞতা আর কত দিন? একজন কর্মীর দুদিন সাপ্তাহিক ছুটি পাওয়ার চেয়ে একজন ঋতুমতী নারীর ঋতুকালীন ছুটি পাওয়া অনেক জরুরি। আর কতদিন অপেক্ষা করতে হবে বাংলাদেশের নারীদের? ৮ অগাস্ট ২০১৭ মেয়েদের পিরিয়ড নিয়ে পুরুষের অজ্ঞতা আর কত দিন? অডিও ও ভিডিও ভিডিও 0:58 ভিডিও 0:58 হুমকি উপেক্ষা করে কাবুল মাতালেন আরিয়ানা সাঈদ ২২ অগাস্ট ২০১৭ হুমকি উপেক্ষা করে কাবুল মাতালেন আরিয়ানা সাঈদ ভিডিও 1:26 ভিডিও 1:26 রুটি বিক্রেতা যখন একজন সফল মডেল ২১ অগাস্ট ২০১৭ রুটি বিক্রেতা যখন একজন সফল মডেল ভিডিও 1:39 ভিডিও 1:39 ধ্বংস হয়ে যাওয়া সৌদি শহরের চিত্র ২০ অগাস্ট ২০১৭ ধ্বংস হয়ে যাওয়া সৌদি শহরের চিত্র ভিডিও 2:14 ভিডিও 2:14 অর্থনৈতিক কারণেই ভারত ছেড়েছিলেন আবু আসাদ ১৫ অগাস্ট ২০১৭ অর্থনৈতিক কারণেই ভারত ছেড়েছিলেন আবু আসাদ ভিডিও 1:34 ভিডিও 1:34 বাংলাদেশে মুসলমান উর্দুভাষীরা কেমন আছেন? ১৫ অগাস্ট ২০১৭ বাংলাদেশে মুসলমান উর্দুভাষীরা কেমন আছেন? ভিডিও 1:44 ভিডিও 1:44 শেকড়ের সন্ধানে ভারত গিয়ে যা পেলেন তিনি ১৬ অগাস্ট ২০১৭ শেকড়ের সন্ধানে ভারত গিয়ে যা পেলেন তিনি ফটো গ্যালারি ইমেজ গ্যালারি ইমেজ গ্যালারি ছবিতে বন্যাকবলিত উত্তরাঞ্চল ২২ অগাস্ট ২০১৭ ছবিতে বন্যাকবলিত উত্তরাঞ্চল ইমেজ গ্যালারি ইমেজ গ্যালারি 'ট্রাভেল ফটোগ্রাফি'র সেরা কিছু ছবি ৭ অগাস্ট ২০১৭ 'ট্রাভেল ফটোগ্রাফি'র সেরা কিছু ছবি সম্পাদকের ব্লগ পঁচাত্তর পেরিয়ে বিবিসি বাংলা এখন নতুন যুগের পথে অন্যান্য খবর বাংলাদেশের ক্রিকেটে সিলেকশন নিয়ে বিতর্ক কেন? অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে বাংলাদেশের টেস্ট দলে মমিনুল হককে বাদ দেয়া নিয়ে তুমুল বিতর্ক তৈরি হওয়ার একদিন পর আবার তাকে দলে ফেরানো হয়েছে। কিন্তু বাংলাদেশের টিম সিলেকশন নিয়ে এ বিতর্ক নতুন নয়। ২১ অগাস্ট ২০১৭ বাংলাদেশের ক্রিকেটে সিলেকশন নিয়ে বিতর্ক কেন? যেভাবে তিনি 'নায়ক রাজ' হয়ে উঠলেন চলচ্চিত্রে বাংলাদেশের ইতিহাসে তিনি যতটা দর্শকপ্রিয়তা পেয়েছেন সেটি অনেকটা বিরল। ১৯৬০’র দশক থেকে শুরু করে প্রায় তিন দশক বাংলাদেশের চলচ্চিত্রে দাপটের সাথে টিকে ছিলেন নায়ক রাজ্জাক। ২১ অগাস্ট ২০১৭ যেভাবে তিনি 'নায়ক রাজ' হয়ে উঠলেন বার্সেলোনা হামলা: ভ্যান চালক পুলিশের গুলিতে নিহত স্পেনের বার্সেলোনায় লা রাম্বলায় ভিড়ের মধ্যে গাড়ি চাপা দেয়ার ঘটনায় ১৩ জন নিহত হয়,আহত হয় একশোরো বেশি মানুষ। ২২ অগাস্ট ২০১৭ বার্সেলোনা হামলা: ভ্যান চালক পুলিশের গুলিতে নিহত গ্রেনেড হামলা: যেভাবে রক্ষা পেয়েছিলেন শেখ হাসিনা ২০০৪ সালের ২১শে অগাস্ট ঢাকায় শেখ হাসিনার জনসভায় যে গ্রেনেড হামলা হয়েছিল, তা ছিল বাংলাদেশের ইতিহাসের নৃশংসতম ঘটনাগুলোর একটি। ঘটনার পর বিবিসি বাংলার সঙ্গে কথা বলেছিলেন শেখ হাসিনা এবং কয়েকজন প্রত্যক্ষদর্শী। ২১ অগাস্ট ২০১৭ গ্রেনেড হামলা: যেভাবে রক্ষা পেয়েছিলেন শেখ হাসিনা আফগান নারীর সতীত্ব পরীক্ষার পদ্ধতি বাতিলের আহবান মানবাধিকার কর্মীরা বলেছেন, নারীদের সতীত্ব পরীক্ষার মাধ্যম তাদের চরম অবমাননা এবং হয়রানীর মুখোমুখি হতে হয়। আফগানিস্তানে কোন নারী যদি তার প্রেমিকের সাথে ঘর ছাড়ে তাহলে তাকে আটক করে সতীত্ব পরীক্ষা করা হয়। ২১ অগাস্ট ২০১৭ আফগান নারীর সতীত্ব পরীক্ষার পদ্ধতি বাতিলের আহবান বন্যা নিয়ন্ত্রণ বাঁধ দিয়েও কেন বন্যা ঠেকানো যাচ্ছে না? বাংলাদেশের সাম্প্রতিক বন্যায় সরকারি হিসাবে ৩০টি জেলার ১৭৯টি উপজেলা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে বলে বলছে দেশটির দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অধিদপ্তর। এর বড় অংশ রয়েছে কুড়িগ্রামে। কিন্তু বন্যা থেকে রক্ষার জন্য বাঁধ দেয়ার পরেও কেন বন্যার ভোগান্তি? ২১ অগাস্ট ২০১৭ বন্যা নিয়ন্ত্রণ বাঁধ দিয়েও কেন বন্যা ঠেকানো যাচ্ছে না? তেলবাহী ট্যাংকারের সঙ্গে মার্কিন রণতরীর সংঘর্ষ যুক্তরাষ্ট্রের নৌবাহিনী জানিয়েছে, সিঙ্গাপুরের উপকূলে একটি তেলবাহী ট্যাংকারের সঙ্গে মার্কিন রণতরীর সংঘর্ষের ঘটনায় ৫ জন আহত হয়েছে এবং অন্তত ১০ নাবিক নিখোঁজ রয়েছে। উদ্ধার অভিযান চলছে। ২১ অগাস্ট ২০১৭ তেলবাহী ট্যাংকারের সঙ্গে মার্কিন রণতরীর সংঘর্ষ ইতালির রাস্তা পরিষ্কার করছে নাইজেরিয়ার অভিবাসীরা চলতি বছরেই এ পর্যন্ত প্রায় ৯৭ হাজার অভিবাসী ইতালিতে পৌঁছেছে। সেখানে থাকা বহু অভিবাসীকে কাজের জন্য সংগ্রাম করতে হয়, অনেকে ভিক্ষাবৃত্তি বেছে নেয়। কিন্তু নাইজেরিয়ার একদল অভিবাসী বেছে নিয়েছে ভিন্ন পথ। ২১ অগাস্ট ২০১৭ ইতালির রাস্তা পরিষ্কার করছে নাইজেরিয়ার অভিবাসীরা ফিচার অডিও 9:48 অডিও 9:48 ইতিহাসের সাক্ষী ইতিহাসের সাক্ষী উনিশশো একষট্টি সালের জুন মাসে বিশ্বের সবচেয়ে প্রতিভাধর ব্যালে ড্যান্সারদের অন্যতম রুডল্ফ নুরেয়েভ সোভিয়েত রাশিয়ার পক্ষ ত্যাগ করে পশ্চিমা বিশ্বে চলে আসেন। অডিও 11:00 অডিও 11:00 মাঠে ময়দানে মাঠে ময়দানে দিন-রাতের ম্যাচই কি টেস্ট ক্রিকেটের ভবিষ্যৎ? অডিও 10:39 অডিও 10:39 এ সপ্তাহের সাক্ষাৎকার এ সপ্তাহের সাক্ষাৎকার জাতীয় প্রেসক্লাবের প্রথম মহিলা সাধারণ সম্পাদক ফরিদা ইয়াসমিন। তিনি সাংবাদিকতা করেন দৈনিক ইত্তেফাকে। অডিও 10:31 অডিও 10:31 বিজ্ঞানের আসর বিজ্ঞানের আসর বংশগত রোগ দূর করতে জিন এডিটিং, মানুষের হাতই যখন হয়ে উঠছে বাড়ি গাড়ির চাবি আর্কাইভ বিবিসি লাইভ! এখন অনলাইনে বিবিসি বাংলার ৭৫ বছর পূর্তি উপলক্ষে প্রকাশিত এই স্মরণিকায় আছে বিগত ৭৫ বছরে বিবিসি বাংলার সাংবাদিকদের কর্মজীবনের নানা কথা। ৫ জানুয়ারি ২০১৭ বিবিসি লাইভ! এখন অনলাইনে বিবিসি প্রবাহ টিভি বিবিসি বাংলার টেলিভিশন অনুষ্ঠান বিবিসি বাংলার টেলিভিশন অনুষ্ঠান বিবিসি বাংলার টেলিভিশন অনুষ্ঠান বিশেষ প্রতিবেদন উর্দুভাষীরা কেন বাংলাদেশের সমাজে মিশতে পারেনি? ১৯৪৭ সালে ভারতবর্ষ ভেঙ্গে পাকিস্তান ও ভারত দুটি আলাদা দেশ হলে-সেসময় অনেক মানুষ চলে আসেন তৎকালীন পূর্ব পাকিস্তানে। এদের মধ্যে একটা বড় অংশ ছিল উর্দুভাষী, স্থানীয়ভাবে যারা বিহারী বলে পরিচিত। ৭০ বছর বা তারো বেশি সময় ধরে বাস করা এইসব উর্দুভাষীরা কেন বাংলাদেশের মূল সমাজের সাথে মিশতে পারেনি? উর্দুভাষীরা কেন বাংলাদেশের সমাজে মিশতে পারেনি? রেডিও অনুষ্ঠান অডিও প্রবাহ সময়কাল 29:30 প্রচার সময় ‎১৩:৩০ GMT - ১৩:৫৯ GMT প্রবাহ অডিও পরিক্রমা সময়কাল 29:30 প্রচার সময় ‎১৬:৩০ GMT - ১৬:৫৯ GMT পরিক্রমা প্রভাতী সময়কাল 30:00 প্রচার সময় ‎০০:২৯ GMT - ০০:৫৯ GMT প্রভাতী প্রত্যুষা সময়কাল 30:00 প্রচার সময় ‎০১:২৯ GMT - ০১:৫৯ GMT প্রত্যুষা কীভাবে শুনবেন বিবিসি একাডেমি বিবিসি একাডেমি Bengali navigation সেকশন মূলপাতা খবর অডিও ভিডিও ফটো গ্যালারি বিবিসি ন্যাভিগেশন News News Sport Weather Radio Arts Terms of Use বিবিসি সম্পর্কে প্রাইভেসি নীতি Cookies প্রতিবন্ধীদের জন্য সাহায্য Parental Guidance বিবিসির সাথে যোগাযোগ করুন আমাদের সাথে বিজ্ঞাপন দিন বিভিন্ন বিজ্ঞাপন Copyright © 2017 বিবিসি. অন্যান্য ওয়েবসাইটের কনটেন্টের জন্য বিবিসি দায়ী নয়. অন্যান্য সাইটের সাথে লিঙ্ক করতে আমাদের নীতি
