Haberler - BBC Türkçe Ulaşım bağlantılar Siteye gir Accessibility Help BBC iD BBC site haritası News News Sport Weather Radio Arts Menü Ara BBC'de ara BBC'de ara BBC Turkce Turkce navigation Kategoriler Haberler Video Fotoğraf Dergi Spor Ekonomi Bilim Teknoloji Sağlık Başlıca haberler Çok okunanlar BBC Turkce Haberler Başlıca haberler İçişleri Bakanlığı: Merkel'in Interpol suçlaması kabul edilemez Yazar Doğan Akhanlı'nın İspanya'da gözaltına alınması sonrası Türkiye'yi eleştiren Almanya Başbakanı Angela Merkel'e İçişleri Bakanlığı'dan yanıt geldi. Bakanlık'ın açıklamasında, Merkel'in Türkiye'yi Interpol kanallarını suistimal etmekle suçlamasının 'kabul edilemez' olduğu belirtildi. 22 Ağustos 2017 Merkel'den Türkiye'ye Interpol eleştirisi İçişleri Bakanlığı: Merkel'in Interpol suçlaması kabul edilemez Irak Kürdistan Bölgesel Yönetimi bağımsızlık referandumunu erteler mi? 25 Eylül'de yapılacağı açıklanan bağımsızlık referandumu için geri sayım başladı ancak bölgenin kilit iki kenti Erbil ve Süleymaniye'de gündemi coşkulu bir süreçten çok, üslubu sertleşen siyasi tartışmalar belirliyor. Bağdat-Erbil hattında pazarlıklarsa sürüyor. Gazeteci Hediye Levent'in izlenimleri. 22 Ağustos 2017 Çavuşoğlu: IKBY referandumu Irak'ı iç savaşa kadar götürür Irak Kürdistan Bölgesel Yönetimi bağımsızlık referandumunu erteler mi? Sokakta 'Macarena dansı' viral olan çocuk gözaltına alındı Suudi Arabistan'da kalabalık bir sokakta 1990'ların hit şarkısı 'Macarena' ile dans ettiği videosu sosyal medyada viral olan 14 yaşındaki çocuk, "halk arasında uygunsuz davranışta" bulunduğu gerekçesiyle gözaltına alındı. 22 Ağustos 2017 Sokakta 'Macarena dansı' viral olan çocuk gözaltına alındı Barcelona saldırısı zanlısı: 'Hedefimiz tarihi eserleri patlatmaktı' Las Ramblas caddesindeki araçlı saldırının dört zanlısı Madrid'de mahkeme önüne çıktı. Zanlılardan biri, kentte Sagrada Familia Katedrali dahil birçok tarihi eseri hedef alan çok daha büyük bir saldırı planladıklarını söyledi. 22 Ağustos 2017 Barcelona saldırısı zanlısı öldürüldü Barcelona saldırısı zanlısı: 'Hedefimiz tarihi eserleri patlatmaktı' Irak: Telafer'de iki bölge ele geçirildi 22 Ağustos 2017 Irak: Telafer'de iki bölge ele geçirildi Milli Savunma Bakanlığı: 7 general ve amiral emeklilik istedi 22 Ağustos 2017 Milli Savunma Bakanlığı: 7 general ve amiral emeklilik istedi Dünyanın en hızlı trenleri yeniden 'tam gaz' gidecek 22 Ağustos 2017 Dünyanın en hızlı trenleri yeniden 'tam gaz' gidecek Danimarka'da bulunan ceset İsveçli kayıp gazeteciye ait olabilir 22 Ağustos 2017 Danimarka'da bulunan ceset İsveçli kayıp gazeteciye ait olabilir İzleyin İtalya'da deprem sonrası biri 7 aylık 3 kardeş enkaz altından sağ çıkarıldı 22 Ağustos 2017 İtalya'da deprem sonrası biri 7 aylık 3 kardeş enkaz altından sağ çıkarıldı Arabasının camını kapatmak isterken açtı, ayı ısırdı 22 Ağustos 2017 Arabasının camını kapatmak isterken açtı, ayı ısırdı Öne çıkan konu başlıkları Avrupa Afrika Avustralya Hollanda Çocuk haberleri İstanbul sokaklarına geri dönen bekçiler nasıl karşılandı? İstanbul sokaklarında yeniden göreve başlayan gece bekçilerinin görevleri neler? Halk bu uygulamayı nasıl karşıladı? İstanbul İl Emniyet Müdürlüğü ile mahalle muhtarları ve sakinleri, BBC Türkçe'den Fundanur Öztürk'ün sorularını yanıtladı. 22 Ağustos 2017 İstanbul sokaklarına geri dönen bekçiler nasıl karşılandı? Avrupa'da 'turist karşıtlığı' yükselişe geçti İspanya'nın Barcelona, Palma, Bilbao, Valencia ve San Sebastian kentlerinde turistlere karşı protesto gösterileri düzenleniyor. Bazı Avrupa ülkeleri ise yabancı ziyaretçilere karşı yasaklar ve para cezaları getirmeye başladı. 22 Ağustos 2017 Avrupa'da 'turist karşıtlığı' yükselişe geçti VİDEO İzleyin 1:34 İzleyin 1:34 Bekçiler geri döndü: İstanbul ne düşünüyor? 22 Ağustos 2017 Bekçiler geri döndü: İstanbul ne düşünüyor? İzleyin 0:37 İzleyin 0:37 'Büyük Amerikan Tutulması' gerçekleşti 21 Ağustos 2017 'Büyük Amerikan Tutulması' gerçekleşti İzleyin 2:15 İzleyin 2:15 Bisikletle dolaştığı Afrika'nın 'hayal arşivini' oluşturan Türk 16 Ağustos 2017 Bisikletle dolaştığı Afrika'nın 'hayal arşivini' oluşturan Türk İzleyin 1:13 İzleyin 1:13 Araçlarla düzenlenen saldırılar önlenebilir mi? 18 Ağustos 2017 Araçlarla düzenlenen saldırılar önlenebilir mi? DERGİ Tüm zamanların en iyi komedi filmleri 22 Ağustos 2017 Tüm zamanların en iyi komedi filmleri Süper yanardağ patlaması nasıl önlenecek? 22 Ağustos 2017 Süper yanardağ patlaması nasıl önlenecek? Sağlık Dişeti hastalarının bunama ihtimali yüzde 70 daha fazla Dişeti hastalarının bunama ihtimali yüzde 70 daha fazla Tayvan'da 28 bin kişiyle 10 yıl boyunca yapılan araştırmanın sonucunda uzmanlar dişeti hastalarının bunama ihtimalinin diğer insanlara göre yüzde 70 daha fazla olduğunu ortaya çıkardı. Teknoloji 'Elektrikli otomobil şarj etmek evin sigortasını attırabilir' 'Elektrikli otomobil şarj etmek evin sigortasını attırabilir' İngiltere'deki elektrik dağıtım şirketi National Grid, elektrikli otomobillerin hızlı şarj edilmesinin evlerin sigortalarını attırabileceği uyarısında bulundu. Dünya Dünyaca ünlü Venezuelalı orkestra şefinin ABD turu iptal edildi Dünyaca ünlü Venezuelalı orkestra şefinin ABD turu iptal edildi Gustavo Dudamel'in ülkenin gençlik orkestrasıyla çıkacağı ABD turu, Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro tarafından eleştirilmesinden sadece birkaç gün sonra iptal edildi. Daha önce Türkiye'de de konser veren Dudamel, hükümetin son dönemde izlediği politikaları eleştirmişti. Türkiye Hükümet ve sendikalar memurların yeni zam oranlarında uzlaştı Hükümet ve sendikalar memurların yeni zam oranlarında uzlaştı Hükümet ile sendikalar arasındaki süren toplu sözleşme görüşmelerinde, kamu çalışanları ve memur emeklilerinin zam oranı hakkında uzlaşmaya varıldı: Maaşlara 2018'de yüzde 4+3,5, 2019'da ise yüzde 4+5 zam yapılacak. Spor Ramil Guliyev Elmas Ligi 200 metrede birinci Ramil Guliyev Elmas Ligi 200 metrede birinci Londra'da 20.09 saniyelik derecesiyle Türkiye atletizm tarihinin ilk dünya şampiyonu olan Ramil Guliyev, Birmingham şehrinde düzenlenen Elmas Ligi 200 metre yarışında da 20.17'lik derecesiyle birinci oldu. Yaşam Rusya'da flört uygulaması seçmenleri sandığa çekmeye çalışıyor Rusya'da flört uygulaması seçmenleri sandığa çekmeye çalışıyor Ülkenin popüler flört uygulaması Mamba, seçmenlerin oy kullanırken tanışması için yeni bir özellik duyurdu. Birbirini beğenen kullanıcılar 10 Eylül'deki yerel seçimde sandığa birlikte gidip tanışabilecek. Seçtiklerimiz Trump'ın Afganistan stratejisi ne anlama geliyor? Sanal kimliğiniz siz öldükten sonra nasıl yaşayacak? Hindistan'da Yüksek Mahkeme 'Boş ol' uygulamasını yasakladı Şili'de diktatörlük döneminden kalma kürtaj yasağı gevşetildi BBC Akademisi Gazetecilik Okulu Gazetecilik Okulu Fotoğraf Albümleri Fotoğraf Fotoğraflarla: ABD'de izlenen tam güneş tutulması ABD tarihinde, sadece bu ülkeden gözlemlenebilen ilk tam güneş tutulmasını milyonlarca insan izledi. Oregon'da başlayan tutulma yaklaşık 90 dakika süresince Idaho, Montana, Wyoming, Nebraska, Kansas, Iowa, Missouri, Illinois, Kentucky, Tennessee, Georgia, Kuzey Carolina ve Güney Carolina eyaletleri hattında ilerledi. Fotoğraflarla: ABD'de izlenen tam güneş tutulması Fotoğraf Fotoğraf Fotoğraflarla: Barcelona saldırısı Fotoğraflarla: Barcelona saldırısı 2017 Galapagos Fotoğraf Yarışması'nın en iyi kareleri 2017 Galapagos Fotoğraf Yarışması'nın en iyi kareleri Fotoğraflarla: ABD'nin Charlottesville kentinde karşıt gruplar arasında çatışmalar Fotoğraflarla: ABD'nin Charlottesville kentinde karşıt gruplar arasında çatışmalar Fotoğraflarla: Doğu Yarımküre'de yılın ilk Ay tutulması Fotoğraflarla: Doğu Yarımküre'de yılın ilk Ay tutulması Turkce navigation Kategoriler Haberler Video Fotoğraf Dergi Spor Ekonomi Bilim Teknoloji Sağlık BBC site haritası News News Sport Weather Radio Arts Kullanım Koşulları BBC hakkında Gizlilik Cookies Accessibility Help Parental Guidance BBC'ye ulaş BBC'ye reklam ver Reklam seçenekleri Copyright © 2017 BBC. BBC, diğer sitelerin içeriğinden sorumlu değildir. Dış bağlantılarla ilgili politikamız
