Accueil - BBC Afrique Accessibility links Aller au contenu Accessibility Help BBC iD Navigation BBC News News Sport Weather Radio Arts Menu Rechercher Rechercher sur la BBC Rechercher sur la BBC BBC Afrique Afrique navigation Rubriques Accueil Afrique Monde Sports Economie Culture Au féminin Technologie Santé Vidéos En images Nos émissions À la une Les plus lus BBC Afrique Accueil À la une Attentat de Barcelone : deux nouveaux suspects arrêtés Deux membres présumés de la cellule jihadiste responsable des attentats en Catalogne ont été placés en détention mardi. 22 août 2017 Attentat Barcelone: Abouyaaquoub recherché 13 morts dans un attentat à Barcelone Barcelone : opération policière suite à l’attentat Attentat de Barcelone : deux nouveaux suspects arrêtés Guinée: Au moins 5 morts dans l'éboulement d'une décharge Au moins cinq personnes sont mortes et de nombreuses autres ont été blessées mardi dans l'éboulement d'une décharge dans la banlieue de la capitale, Conakry. 22 août 2017 Guinée : démolition de maisons en banlieue Diaryatou Bah: "l'excision est un cri que l'on n'oublie jamais" Guinée: Au moins 5 morts dans l'éboulement d'une décharge José Eduardo dos Santos, l'heure du bilan Au moment où le président José Eduardo dos Santos quitte le pouvoir après 38 ans de règne, les enjeux du scrutin du 23 août sont majeurs dans un contexte de crise économique. 22 août 2017 Dos Santos quittera le pouvoir en Août Angola: débat sur la santé du président José Eduardo dos Santos, l'heure du bilan Des enfants utilisés comme "bombe humaine" 22 août 2017 Des enfants utilisés comme "bombe humaine" Des rongeurs ont endommagé le bureau de Buhari 22 août 2017 Des rongeurs ont endommagé le bureau de Buhari La Gambie met fin au contrat d'Africa Petroleum 22 août 2017 La Gambie met fin au contrat d'Africa Petroleum Inde : le divorce oral jugé inconstitutionnel 22 août 2017 Inde : le divorce oral jugé inconstitutionnel AfSud: 4 hommes arrêtés pour cannibalisme 22 août 2017 AfSud: 4 hommes arrêtés pour cannibalisme Une Kenyane à la recherche d'un mari 22 août 2017 Une Kenyane à la recherche d'un mari Gabon : l'opposant Maganga Moussavou, vice-président 22 août 2017 Gabon : l'opposant Maganga Moussavou, vice-président Femmes d'exception PDG, pilotes de chasse, jardinières, femmes politique, combattantes... l’être humain n’a pas de limites. Ces femmes mères de famille ont réussi à tirer leur épingle du jeu et à se hisser au haut niveau. 25 mai 2017 Femmes d'exception Vidéo Video 1:02 Video 1:02 Un festival pour le Jollof Rice à Lagos 22 août 2017 Un festival pour le Jollof Rice à Lagos Video 1:50 Video 1:50 Bagdad: les fous du foot 22 août 2017 Bagdad: les fous du foot Video 0:55 Video 0:55 Sierra Leone: le tourisme en berne 22 août 2017 Sierra Leone: le tourisme en berne Video 0:25 Video 0:25 Un bébé sauvé des décombres après un tremblement de terre 22 août 2017 Un bébé sauvé des décombres après un tremblement de terre Video 1:02 Video 1:02 Wisdom et Oscar, deux jeunes nigérians, balayeurs à Rome 21 août 2017 Wisdom et Oscar, deux jeunes nigérians, balayeurs à Rome Video 2:00 Video 2:00 BBC Pidgin démarre ses activités à Lagos 21 août 2017 BBC Pidgin démarre ses activités à Lagos Sport FC Barcelone dépose une plainte contre Neymar L'ancien club de international brésilien annonce qu'il exigera le paiement de 10 million de dollars pour rupture de contrat. 22 août 2017 FC Barcelone dépose une plainte contre Neymar Mondial-2030: vers une candidature Argentine-Uruguay 22 août 2017 Mondial-2030: vers une candidature Argentine-Uruguay Papa Massata Diack supendu à vie 21 août 2017 Papa Massata Diack supendu à vie Vuelta : Chris Froome prend la commande 21 août 2017 Vuelta : Chris Froome prend la commande Nos émissions Audio 55:13 Audio 55:13 Le Débat BBC Afrique- Africa n°1 Paris du 19/08/2017 Le Débat BBC Afrique- Africa n°1 Paris du 19/08/2017 Audio Le Journal de la Culture Le Journal de la Culture Audio 32:41 Audio 32:41 C'est le moment du groupe Zouglou Revolution C'est le moment du groupe Zouglou Revolution Audio Le Grand Reportage Le Grand Reportage Jeunes, aveugles & entrepreneurs Ils ne voient rien (ou presque) de ce qu'ils font, ils se contentent de le ressentir. Des artisans de talent qui ne verront probablement jamais, la beauté de leurs créations. 26 octobre 2016 Jeunes, aveugles & entrepreneurs En images En images L'actualité africaine résumée en photos L'ivoirienne Marie-Josée Ta Lou, 1ère africaine à remporter l'argent aux 100m des mondiaux d'athlétisme. L'actualité africaine résumée en photos En images L'actu de la semaine en images Neymar est l'un des 11 du PSG à présent. Le transfert de son ancien club FC Barcelone a été plein de rebondissements et très suivi par la presse. L'actu de la semaine en images Ecoutez BBC Afrique Live audio BBC Afrique en direct Journal TV Video BBC Info Le journal télévisé international de BBC Afrique. Reportages, éclairages, analyses, l’équipe de BBC Afrique est mobilisée pour vous faire vivre les temps forts de l’actualité tout au long de la semaine. BBC Info Notre dernier bulletin Audio Bulletin D'informations Durée 5:00 Bulletin D'informations Journaux et Magazines Audio A Vous L'antenne Durée 30:00 Heure de diffusion ‎07:30 GMT - 08:00 GMT A Vous L'antenne Audio A Vous L'antenne Durée 28:00 Heure de diffusion ‎11:32 GMT - 12:00 GMT A Vous L'antenne Audio BBC Midi Durée 30:00 Heure de diffusion ‎12:00 GMT - 12:30 GMT BBC Midi Audio BBC Soir Durée 30:00 Heure de diffusion ‎18:00 GMT - 18:30 GMT BBC Soir BBC Matin Durée 1:00:30 Heure de diffusion ‎04:29 GMT - 05:30 GMT BBC Matin A Vous L'antenne Durée 30:00 Heure de diffusion ‎05:30 GMT - 06:00 GMT A Vous L'antenne Nos fréquences L'invité Audio 4:45 Audio 4:45 Invité Afrique du 22/08/2017 Qui était Salif Diallo? Eléments de réponse avec notre invitée, la député Burkinabé Juliette Bonkoungou, ancienne ministre et qui l'a côtoyé au sein de l'ancien parti au pouvoir. Invité Afrique du 22/08/2017 Le choix de la rédaction Le singe, une viande très prisée en Centrafrique Inde: une femme divorce pour "absence de toilette" Académie BBC Les réseaux sociaux et les medias : décryptage Les réseaux sociaux et les medias : décryptage Guide de rédaction Fréquences et grille Partenaires Afrique navigation Rubriques Accueil Afrique Monde Sports Economie Culture Au féminin Technologie Santé Vidéos En images Nos émissions Navigation BBC News News Sport Weather Radio Arts Mentions légales A propos de la BBC Confidentialité Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contactez la BBC Devenez notre partenaire publicitaire Choix pub Copyright © 2017 BBC. La BBC n'est pas responsable des contenus de sites externes Liens extérieurs : notre approche
