Primeira página - BBC Brasil Links de acessibilidade Ir para o conteúdo Accessibility Help BBC iD Navegação na BBC News News Sport Weather Radio Arts Menu Busca Busca na BBC Busca na BBC BBC Portuguese Portuguese navigation Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia Aprenda Inglês #SalaSocial Galeria de Fotos Vídeos Principais notícias Mais lidas BBC Portuguese Primeira página Principais notícias Em meio à Lava Jato, trocas de ofensas entre Jean Wyllys e família Bolsonaro dominam Conselho de Ética Brigas entre adversários políticos são base da maioria das representações avaliadas pelo colegiado da Câmara no mandato atual. 22 agosto 2017 Como exército de voluntários se organiza nas redes para bombar campanha de Bolsonaro a 2018 Em meio à Lava Jato, trocas de ofensas entre Jean Wyllys e família Bolsonaro dominam Conselho de Ética Lista fechada, distritão, voto distrital: os modos como você poderá eleger deputados em 2018 Sistemas em discussão no Congresso podem provocar mudanças importantes nas estratégias dos partidos. 22 agosto 2017 Por que a proposta do 'distritão' é tão criticada? 10% dos deputados atuais não seriam eleitos no 'distritão'; PMDB seria beneficiado Lista fechada, distritão, voto distrital: os modos como você poderá eleger deputados em 2018 'Me atingiram, mas não vão me calar': professora agredida por aluno denuncia mensagens de ódio Marcia Friggi, de 51 anos, lamenta situação da educação no Brasil: 'Chegamos além do fundo do poço'. 22 agosto 2017 Pesquisa global mostra que professor brasileiro ganha mal e sofre mais violência O homem que concluiu o ensino médio aos 32 anos, virou professor e hoje luta pela educação em região pobre 'Me atingiram, mas não vão me calar': professora agredida por aluno denuncia mensagens de ódio 6 anos após acidentes, China vai relançar os trens mais rápidos do mundo 22 agosto 2017 6 anos após acidentes, China vai relançar os trens mais rápidos do mundo Japão acabou com distritão porque era caro e 'estimulou corrupção' 22 agosto 2017 Japão acabou com distritão porque era caro e 'estimulou corrupção' Vídeo Bebê é resgatado com vida de escombros após terremoto em ilha da Itália 22 agosto 2017 Bebê é resgatado com vida de escombros após terremoto em ilha da Itália Torso de mulher é encontrado em baía onde jornalista sueca desapareceu após embarcar em submarino 22 agosto 2017 Torso de mulher é encontrado em baía onde jornalista sueca desapareceu após embarcar em submarino Suspeito de dirigir van de atentado em Barcelona é morto em confronto com a polícia 21 agosto 2017 Suspeito de dirigir van de atentado em Barcelona é morto em confronto com a polícia Vídeo Vídeo 0:47 Vídeo 0:47 Vídeo mostra desespero de turistas fugindo durante atentado em Barcelona 18 agosto 2017 Vídeo mostra desespero de turistas fugindo durante atentado em Barcelona Vídeo 3:27 Vídeo 3:27 Brinquedos 'de meninos' e 'de meninas': experimento testa estereótipos 18 agosto 2017 Brinquedos 'de meninos' e 'de meninas': experimento testa estereótipos Vídeo 0:39 Vídeo 0:39 Por que estão aparecendo cachorros vira-lata azuis em Mumbai, na Índia? 17 agosto 2017 Por que estão aparecendo cachorros vira-lata azuis em Mumbai, na Índia? Vídeo 1:28 Vídeo 1:28 As estátuas que dividem os Estados Unidos e provocam confrontos 15 agosto 2017 As estátuas que dividem os Estados Unidos e provocam confrontos Brasil Haddad diz que polarização impede pedido de desculpas do PT por escândalos Visto como 'plano B' do PT caso Lula seja condenado em 2ª instância e não concorra à Presidência, ex-prefeito de São Paulo diz que ex-presidente terá papel fundamental na decisão sobre sua candidatura em 2018. 21 agosto 2017 Haddad diz que polarização impede pedido de desculpas do PT por escândalos Em crise e dividido, PSDB decidirá seu futuro nos próximos meses Partido atravessa crise profunda; de um lado, Aécio Neves tenta atrelá-lo ao governo Temer; de outro, Alckmin busca afastá-lo do impopular ocupante do Palácio do Planalto e conter João Doria. 19 agosto 2017 Em crise e dividido, PSDB decidirá seu futuro nos próximos meses Destaque A esquina do desemprego: os pedreiros que esperam por trabalho todos os dias no centro de SP Com falta de vagas na área, trabalhadores da construção civil se encontram para aguardar por oportunidade de emprego em obras. 21 agosto 2017 A esquina do desemprego: os pedreiros que esperam por trabalho todos os dias no centro de SP Curiosidades O americano que ensina alunos a sobreviver como homens das cavernas Por que Bill Schindler passou a ensinar os estudantes de sua faculdade a usarem ferramentas de pedra e fazerem fogo com gravetos 19 agosto 2017 O americano que ensina alunos a sobreviver como homens das cavernas As muitas razões pelas quais os cachorros rolam sobre as fezes Por que um animal predador rolaria sobre um cheiro que ajuda a presa a perceber a sua presença? 20 agosto 2017 As muitas razões pelas quais os cachorros rolam sobre as fezes Sala Social 'Professora, você é homem?' A vida de uma mulher trans na sala de aula 'Professora, você é homem?' A vida de uma mulher trans na sala de aula Em 2012, Alexya Salvador assumiu sua nova identidade para os alunos e, desde então, virou líder religiosa de comunidade cristã e se transformou na primeira mulher transexual a adotar uma criança no Brasil. Ciência Falhas na memória podem ser importantes para funcionamento do cérebro, diz estudo Falhas na memória podem ser importantes para funcionamento do cérebro, diz estudo Cientistas canadenses sugerem que 'deletar' informações facilita a tomada de decisões no dia a dia. Tecnologia Líderes em tecnologia pedem proibição de 'robôs assassinos' Líderes em tecnologia pedem proibição de 'robôs assassinos' Em carta à ONU, grupo alerta que o mundo está perto de perigosa nova revolução na tecnologia de guerra - os armamentos autônomos controlados por inteligência artificial. Vídeo 1:31 Sociedade Vídeo 1:31 'Cinderela da Nigéria': vendedora de pães vira modelo consagrada 'Cinderela da Nigéria': vendedora de pães vira modelo consagrada Vida da nigeriana Olajomoke passou por uma mudança radical quando foi fotografada em sessão de fotos de rapper britânico. Saúde Como corrigir separação de músculos abdominais, que afeta uma em três mães Como corrigir separação de músculos abdominais, que afeta uma em três mães Após o parto, os músculos abdominais podem ficar estirados, enfraquecidos e separados por uma lacuna de até 5 cm, mas há exercícios que podem reduzir a condição. Economia Como a visão utópica do Vale do Silício pode criar um capitalismo brutal Como a visão utópica do Vale do Silício pode criar um capitalismo brutal A sede das gigantes revolucionárias de tecnologia promete "romper" com velhos princípios da lógica de mercado, mas, na prática, não é bem assim, segundo o diretor do documentário "Os Segredos do Vale do Silício". Destaque 'Tenho medo do meu vizinho': crimes de ódio em alta nos EUA de Trump têm minorias como alvo Segundo pesquisas, ataques e ofensas do tipo estão aumentando em vários Estados. 20 agosto 2017 'Tenho medo do meu vizinho': crimes de ódio em alta nos EUA de Trump têm minorias como alvo Blogs Tim Vickery: A tribo que me permite ser, ao mesmo tempo, inglês e cosmopolita Colunista da BBC Brasil conta quem são os mods, grupo que impactou a cultura britânica e que tem semelhanças com a bossa nova brasileira. 11 agosto 2017 Tim Vickery: A tribo que me permite ser, ao mesmo tempo, inglês e cosmopolita Aprenda inglês Vídeo 4:24 Vídeo 4:24 'Corruptour': ônibus faz passeio por 'rota dos escândalos' no México 'Aprenda inglês' destaca palavras e frases do noticiário da semana. 18 agosto 2017 'Corruptour': ônibus faz passeio por 'rota dos escândalos' no México Destaques e Análises O lado ruim de ter inúmeras opções de carreiras Cientistas criam bactéria 'ciborgue' que gera combustível verde a partir da luz do sol Treine seu cérebro: Enigma 1 As crianças que sofreram 'lavagem cerebral' pelo EI e que estão fugindo para a Europa Como jovem armazena a própria voz (e risada) para quando não conseguir mais falar O anúncio de emprego que a Apple escondeu em seu site 'Fui presa por contar uma piada': os milhões enviados a campos de concentração soviéticos As dicas de um garoto-prodígio para resolver enigmas Por que Einstein teve de esperar que eclipse validasse a teoria da relatividade O misterioso desaparecimento de príncipes sauditas na Europa Nossos parceiros Parceiros comerciais da BBC Brasil Galeria de Fotos O clã escocês 'perdido' em uma vila no norte da Itália O clã escocês 'perdido' em uma vila no norte da Itália As imagens e gráficos que mostram o que sobrou de Mossul após a ofensiva para expulsar o EI As imagens e gráficos que mostram o que sobrou de Mossul após a ofensiva para expulsar o EI Galeria de Fotos Galeria de Fotos A impressionante foto de tempestade sobre vulcão premiada pela National Geographic A impressionante foto de tempestade sobre vulcão premiada pela National Geographic 'Sempre quis ser uma sereia': o que leva mulheres a viver fantasia de personagem mítica 'Sempre quis ser uma sereia': o que leva mulheres a viver fantasia de personagem mítica As imagens que expõem o aperto cotidiano no metrô de Tóquio As imagens que expõem o aperto cotidiano no metrô de Tóquio Portuguese navigation Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia Aprenda Inglês #SalaSocial Galeria de Fotos Vídeos Navegação na BBC News News Sport Weather Radio Arts Termos de uso Sobre a BBC Privacidade Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contate a BBC Anuncie na BBC Opções para propagandas Copyright © 2017 BBC. A BBC não se responsabiliza pelo conteúdo de outros sites. Leia mais sobre nossa política para links externos
