Tin chính - BBC Tiếng Việt Liên kết tin Bỏ qua để xem nội dung Accessibility Help BBC iD Mô hình trang BBC News News Sport Weather Radio Arts Menu Tìm Tìm trên BBC Tìm trên BBC BBC Vietnamese Vietnamese navigation Mục Tin chính Việt Nam Thế giới Diễn đàn Kinh tế Nhịp sống mới Thể thao Học tiếng Anh Hình ảnh Audio Video Tin chính Đọc nhiều nhất BBC Vietnamese Tin chính Tin chính Quan hệ Việt-Ấn là bước đi đối trọng với TQ? Quan hệ đối tác chiến lược song phương không chỉ dừng lại ở triển vọng New Delhi bán tên lửa BrahMos cho Hà Nội, một nhà nghiên cứu quốc tế nói. 22 tháng 8 2017 Việt-Ấn tăng cường quan hệ để đối phó TQ? Trung Ấn đụng độ ở biên giới Himalaya Quan hệ Việt-Ấn là bước đi đối trọng với TQ? Mục đích chuyến đi 'cao hơn Biển Đông' Ý kiến nhà chiến lược ngoại giao từ Hà Nội bình chuyến thăm Indonesisa và Myanmar của Tổng Bí thư Trọng. 22 tháng 8 2017 Âm thanh TS. Trần Việt Thái bình luận chuyến đi của TBT Trọng Tổng Bí thư Trọng thăm Indonesia và Myanmar Mục đích chuyến đi 'cao hơn Biển Đông' Chuyện người lính Mỹ cuối cùng ở Bắc Hàn James Dresnok, quân nhân Mỹ đào tẩu hồi hơn 50 năm trước sang Bắc Hàn, đã chết do đột quỵ hồi năm ngoái, hai con trai ông nói. 22 tháng 8 2017 ‘Người dân Bắc Hàn sẽ lật đổ chế độ’ Lính Mỹ đào ngũ thành siêu sao ở Bắc Hàn Chuyện người lính Mỹ cuối cùng ở Bắc Hàn Quê nhà Chủ tịch Quốc hội Campuchia ở VN? 22 tháng 8 2017 Quê nhà Chủ tịch Quốc hội Campuchia ở VN? Tiêu chuẩn cho tứ trụ 'chỉ theo ý Đảng'? 22 tháng 8 2017 Tiêu chuẩn cho tứ trụ 'chỉ theo ý Đảng'? Hải quân Mỹ ra lệnh 'tạm ngừng hoạt động' sau vụ đâm tàu 22 tháng 8 2017 Hải quân Mỹ ra lệnh 'tạm ngừng hoạt động' sau vụ đâm tàu Việt Nam: Nhiều dự án BOT ‘có vấn đề’ 22 tháng 8 2017 Việt Nam: Nhiều dự án BOT ‘có vấn đề’ Việt Nam: Học càng cao, càng thất nghiệp? 22 tháng 8 2017 Việt Nam: Học càng cao, càng thất nghiệp? Mở rộng điều tra vụ Trịnh Xuân Thanh tại Czech 21 tháng 8 2017 Mở rộng điều tra vụ Trịnh Xuân Thanh tại Czech Barcelona: Cảnh sát bắn chết nghi phạm chính 22 tháng 8 2017 Barcelona: Cảnh sát bắn chết nghi phạm chính Phillippines giải cứu thủy thủ Việt Nam 21 tháng 8 2017 Phillippines giải cứu thủy thủ Việt Nam Charlottesville - chuyện gì đã xảy ra với nước Mỹ? 21 tháng 8 2017 Charlottesville - chuyện gì đã xảy ra với nước Mỹ? Lịch sử "Mùa xuân Prague" và cuộc đàn áp đẫm máu Ngày 21/8/1968, hàng chục người bị giết chết trong cuộc trấn áp quân sự của quân đội Liên Xô và năm quốc gia tham dự Hiệp ước Warsaw. 21 tháng 8 2017 "Mùa xuân Prague" và cuộc đàn áp đẫm máu Tổng Bí thư Trọng thăm Indonesia và Myanmar Tổng Bí thư Đảng Cộng sản Nguyễn Phú Trọng thăm hai quốc gia láng giềng Asean từ ngày 22-26/8, theo lời mời của tổng thống Indonesia và Myanmar. 21 tháng 8 2017 Tổng Bí thư Trọng thăm Indonesia và Myanmar Hoa Kỳ và Nam Hàn vẫn tập trận chung Hoa Kỳ và Nam Hàn vẫn tiến hành tập trận thường niên bất chấp việc Bình Nhưỡng nói đây là hành động "đổ dầu vào lửa". 21 tháng 8 2017 Hoa Kỳ và Nam Hàn vẫn tập trận chung Xung quanh vụ 'đe dọa' ông Huỳnh Đức Thơ Chủ tịch thành phố Đà Nẵng nói Công an "sẽ vào cuộc" và mọi việc "sẽ được làm sáng tỏ", theo truyền thông Việt Nam. 20 tháng 8 2017 Xung quanh vụ 'đe dọa' ông Huỳnh Đức Thơ Iraq tấn công thành trì Tal Afar Lực lượng bộ binh Iraq mở chiến dịch giành lại Tal Afar, thành phố cuối cùng do nhóm Nhà nước Hồi giáo (IS) nắm giữ. 20 tháng 8 2017 Iraq tấn công thành trì Tal Afar Vợ góa Lưu Hiểu Ba xuất hiện trên video Bà Lưu Hà, vợ góa ông Lưu Hiểu Ba, lần đầu tiên xuất hiện trên video kể từ tang lễ chồng bà, nhà hoạt động vì dân chủ nổi tiếng của Trung Quốc. 19 tháng 8 2017 Vợ góa Lưu Hiểu Ba xuất hiện trên video Báo cáo của Mỹ về tôn giáo VN ‘bị sai lệch’ Việt Nam chỉ trích báo cáo thường niên của Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ về tự do tôn giáo. 18 tháng 8 2017 Báo cáo của Mỹ về tôn giáo VN ‘bị sai lệch’ Nghe/Xem Âm thanh 6:56 Âm thanh 6:56 TS. Trần Việt Thái bình luận chuyến đi của TBT Trọng 22 tháng 8 2017 TS. Trần Việt Thái bình luận chuyến đi của TBT Trọng Video 2:21 Video 2:21 'Căn bệnh của người có quyền lực' 18 tháng 8 2017 'Căn bệnh của người có quyền lực' Video 0:57 Video 0:57 Trump: Trong vụ Charlottesville, 'hai bên cùng có lỗi' 16 tháng 8 2017 Trump: Trong vụ Charlottesville, 'hai bên cùng có lỗi' Âm thanh 15:00 Âm thanh 15:00 TS Lê Hồng Hiệp nói về chuyến thăm Mỹ của Bộ trưởng Lịch 10 tháng 8 2017 TS Lê Hồng Hiệp nói về chuyến thăm Mỹ của Bộ trưởng Lịch Video 3:35 Video 3:35 Bóng đá nữ VN hy vọng gì ở Sea Games? 15 tháng 8 2017 Bóng đá nữ VN hy vọng gì ở Sea Games? Video 1:44 Video 1:44 Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ tiếp Tướng Ngô Xuân Lịch 9 tháng 8 2017 Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ tiếp Tướng Ngô Xuân Lịch Kinh tế Anh: Brexit 'cứng' tăng thu 'cả trăm tỷ USD' 20 tháng 8 2017 Anh: Brexit 'cứng' tăng thu 'cả trăm tỷ USD' Hợp tác Việt - Thái ‘chủ yếu về kinh tế' 15 tháng 8 2017 Hợp tác Việt - Thái ‘chủ yếu về kinh tế' Kinh tế Nhật tăng trưởng hơn dự kiến 14 tháng 8 2017 Kinh tế Nhật tăng trưởng hơn dự kiến Vụ Trầm Bê: Thêm 24 người bị khởi tố 11 tháng 8 2017 Vụ Trầm Bê: Thêm 24 người bị khởi tố Quan hệ Việt-Đức Vụ Trịnh Xuân Thanh Các phân tích, bình luận về vụ ông Trịnh Xuân Thanh bất ngờ xuất hiện tại Hà Nội sau thời gian dài bỏ trốn, dẫn đến căng thẳng ngoại giao Việt-Đức. 7 tháng 8 2017 Vụ Trịnh Xuân Thanh Khoa học Sắp tận thế do núi lửa? Lịch sử địa chất của Trái Đất gồm rất nhiều vụ phun trào mang tính hủy diệt. Liệu một trận đại phun trào trong tương lai có đẩy loài người vào chỗ tuyệt diệt? 18 tháng 8 2017 Sắp tận thế do núi lửa? Ý kiến Hội đồng nhân dân, có cũng như không? Ý kiến nói lâu nay có tình trạng cán bộ quan chức ung dung tự tại vì cho rằng mình không làm điều sai, nhưng thực tế hệ quả xã hội đất nước vẫn bi đát. 20 tháng 8 2017 Hội đồng nhân dân, có cũng như không? Xã hội Bất cập giáo dục VN 'bộc lộ rõ' qua kỳ thi PTTH Hai tiến sĩ trong ngành giáo dục bình luận về kỳ thi PTTH và những 'lỗi hệ thống' của giáo dục Việt Nam. 18 tháng 8 2017 Bất cập giáo dục VN 'bộc lộ rõ' qua kỳ thi PTTH Học tiếng Anh Tiếng Anh: elective, forsaking, top dog Học tiếng Anh qua tin tức: Chọn đẻ mổ có thể bị phạt ở Thổ Nhĩ Kỳ; Opera cho trẻ em; Cuộc thi Chó lướt ván thế giới lần thứ hai ở California, Hoa Kỳ 10 tháng 8 2017 Tiếng Anh: elective, forsaking, top dog Hình ảnh Ảnh Nhật thực ở Mỹ: Những hình ảnh 'độc' Những khoảnh khắc độc đáo trong khoảng thời gian 'trăm năm một thuở', khi hiện tượng nhật thực toàn phần diễn ra từ Bờ Tây đến Bờ Đông nước Mỹ. Nhật thực ở Mỹ: Những hình ảnh 'độc' Ảnh Nhật kỷ niệm 72 năm ngày đầu hàng quân Đồng minh Ngày 14 và 15/8, Nhật Bản kỷ niệm 72 ngày Đại chiến Thế giới II kết thúc ở châu Á, sau khi Nhật đầu hàng quân Đồng minh. Nhật kỷ niệm 72 năm ngày đầu hàng quân Đồng minh Góc nhìn và chuyên mục Thông điệp đằng sau dấu chấm than của ông Trump Làm sao để 'giữ mình' an toàn trên mạng? Chủ tịch Quang kêu gọi quản lý chặt internet 'Chính phủ Việt Nam và tình thế trong nước' 1945-46 Những 'căn cứ' nào của VN ở Trường Sa có thể bị tấn công? Hình ảnh vụ tấn công bằng xe van ở Barcelona Vụ các trạm BOT 'nhắm vào ông Thăng'? Cá mập và nỗi ám ảnh chết chóc Quốc gia 'mắc kẹt' giữa Mỹ và Trung Quốc Video Trung Quốc 'phân biệt chủng tộc' gây tức giận Học viện Báo chí BBC Tổng tuyển cử tại Anh Tổng tuyển cử tại Anh Công tác chuẩn bị khi làm Facebook Live Đưa tin về bình quân, phần trăm và dữ liệu Vietnamese navigation Mục Tin chính Việt Nam Thế giới Diễn đàn Kinh tế Nhịp sống mới Thể thao Học tiếng Anh Hình ảnh Audio Video Mô hình trang BBC News News Sport Weather Radio Arts Điều khoản sử dụng Về BBC Chính sách riêng tư Cookies Accessibility Help Parental Guidance Liên hệ BBC Quảng cáo với chúng tôi Lựa chọn quảng cáo Copyright © 2017 BBC. BBC không chịu trách nhiệm về nội dung trên các trang bên ngoài. Đọc thêm
