OUTRAS PALAVRAS | Comunicação Compartilhada e Pós-capitalismo Temas Alternativas Autores Brasil Capa Carta Capital Cidades Comunicação Cultura Destaques Entrevistas Home Autor Mundo Nuestra America Os Condenados Oswald60 Piseagrama Posts Reportagens Retro2012 Retro2012Capa Sociedade Rede de Autores Contato Anuncie Parcerias Incomuns “A Era do Capital Improdutivo”, de Ladislau Dowbor Sobre Pós-capitalismo e Comunicação Compartilhada Equipe Corpo de tradutores Seja Colaborador Ajude a sustentar   Distopia 2050 Começou há 33 anos. O monstro pedia mais combustíveis fósseis; não fomos capazes de freá-lo. Então, emergiu a AntiPolítica. As crianças já não podem compreender o que eram países, ou sociedades 021/08/2017 Rumo ao fim da vida selvagem? Não tema apenas pelas espécies “ameaçadas”. Populações da maioria dos vertebrados estão sendo drasticamente reduzidas, devido à ação humana 018/08/2017 Corpo Elétrico, o trabalho e as noites Filme de estreia do diretor Marcelo Caetano é estudo poético do corpo, suas constrições e sua pulsão de liberdade, no contexto dos jovens trabalhadores de São Paulo. 018/08/2017 Terras Indígenas: o que o STF decidiu Análise do julgamento desta semana revela: o famigerado “Marco Temporal”, que bloqueia demarcações, foi afastado — mas apenas indireta e provisoriamente 117/08/2017 Para compreender a Sociedade do Espetáculo Uma estudiosa de Guy Debord propõe pistas ao pensamento do filósofo. Sua obra central vasculhou as lógicas de dominação do capitalismo contemporâneo 116/08/2017 Você monitorado nos transportes: para quê? Como empresas e governos, numa rede do interior de SP à Califórnia, seguem os usuários de ônibus, negando informações à sociedade e bloqueando a criação de aplicativos realmente úteis 2215/08/2017 Ciro Gomes, híbrido político Uma conjuntura política rara permite-lhe acenar simultaneamente à esquerda e às oligarquias. Um mergulho na história do Ceará ajuda a compreender o fenômeno 215/08/2017 Alternativas: as casas comunitárias de Berlim Numa cidade sob intensa especulação imobiliária, cresce a resistência. A partir de “squats” anarquistas, avançam as cooperativas de co-habitação. Como funcionam? 111/08/2017 A discreta emergência dos Bancos de Tempo Em meio a um capitalismo que produz cada vez mais desigualdade, surge um sistema, não mercantil para trocar serviços e desalienar parcialmente o trabalho 010/08/2017 O Império na era dos escombros Às voltas com sua própria decadência, EUA tentam inviabilizar outros países. Depois do Oriente Médio, Coreia e Irã estão na mira. Que revela esta obsessão pela ruína? 009/08/2017 Subiu no poleiro, voou mais alto e despencou Uma análise marxista da economia brasileira nos tempos do lulismo. Avanço do consumo empacou na desindustrialização. E quando os salários subiram, capitalistas romperam o pacto 3708/08/2017 Pelo direito a não ter carreira alguma Um dos aspectos mais aprisionantes do trabalho assalariado é a tendência a vincular a vida a uma única profissão. Que, em vez de carreira, tenhamos trajetória, aventura, travessia 208/08/2017 Para uma história do anticomunismo no Brasil “Fake News”. Falso moralismo. Busca da “democracia” por meio de golpes. Como as táticas atuais da propaganda de direita requentam as dos anos 1960 407/08/2017 E o carro elétrico não nos libertará… Para tentar salvar um modelo falido, indústria automobilística sugere que modelos elétricos pouparão o planeta. Por que a saída é ilusória. Quais as opções efetivas 007/08/2017 Metá Metá: “Em nossa música, a aridez do Brasil” Entrevistada em Portugal, banda fala das composições de improviso, da sensibilidade da música ao cenário social, da luta contra Temer e de 2013 005/08/2017 Cinema de serra e de pampa “O filme da minha vida” revela um Selton Melo talentoso e criativo, porém quase sentimental. Em “O Rifle”, Davi Pretto constroi personagem rude em confronto com capitalismo moderno Mais antigos Privatização das águas: uma raio-X da ameaça Posted on 28/07/2017 | Nenhum Comentário A "venda" bancada pelo BNDES. O apetite das corporações estrangeiras. A disputa pelos maiores aquíferos do mundo. Os riscos ao ambiente e à universalização Ler tudo... Pouco tempo para evitar a grande barbárie Posted on 27/07/2017 | Nenhum Comentário Capitalismo está em crise global, mas os atores que poderiam oferecer uma alternativa parecem enfraquecidos e dispersos. Rosa Luxemburgo e Marcuse poderão insinuar uma saída? Ler tudo... Militares e Hollywood: as relações perigosas Posted on 27/07/2017 | Nenhum Comentário Documentos inéditos revelam como o Pentágano, CIA e NSA agem para silenciar visões críticas no cinema e TV e obter apoio ao estado permanente de guerra Ler tudo... Por que já não basta eleger o presidente Posted on 26/07/2017 | 6 Comentários Cada vez mais claro que, para superar maré conservadora, será preciso enfrentar Congresso, mídia e Judiciário. Isso exige intensa mobilização popular e uma Constituinte exclusiva Ler tudo... História: assim caiu João Goulart Posted on 26/07/2017 | 4 Comentários Ao contrário de Lula e Dilma, primeiro governo de esquerda do país tinha projeto de Reformas de Base. Mas não soube avaliar nem a força do povo, nem a de seus inimigos Ler tudo... Mulheres, a primeira vítima do capitalismo Posted on 26/07/2017 | 4 Comentários Silvia Federici propõe rever as origens do sistema. Para ela, nem Marx percebeu que, sem confinar as mulheres à reprodução, não haveria capital Ler tudo... Older Entries Canal Outras Palavras Nossa livraria online Outros Quinhentos Mais lidos Popular Comments Today Week Month All O tenebroso mundo das "novas" festas infantis Fidel, por Eduardo Galeano A atualidade brutal de Hannah Arendt Arquitetura hostil: as cidades contra seres humanos O Belchior que a crítica vulgar não viu Today Week Month All Cerveja: o transgênico que você bebe? O machismo sutil de quem nos cultua Machismo: e se fosse um pedreiro? Quem está por trás do protesto no dia 15 O Belchior que a crítica vulgar não viu Outro Canal Rafael Braga Vieira - Coisas Que Você Precisa Saber #33 Como a Volkswagen colaborou com a ditadura GREG NEWS com Gregório Duvivier | FAKE NEWS Blogs Blog da Redação “Não temos medo”, grita BarcelonaHoras depois do atentado, população encheu as ruas da cidade esta manhã, convocada por prefeita autonomista. “No tinc por”, entoaram […] Internet, o novo alvo do governo Temer?Planalto ameaça alterar composição do CGI – o comitê que garante liberdade e direitos na rede. Veja quais os riscos Por […] Amor a Caetano, 75“A beleza salvará o mundo”, disse Dostoiéviski. Em tempos trágicos de Brasil em transe, é revigorante saber que, artista e […] Outras Mídias Smart Cities: o cidadão em mãos de aproveitadoresEm cidades como S.Paulo, processamento maciço de dados -- que poderia favorecer grande avanço serviços públicos -- é usado para […] Para salvar a pele, Temer oferece a florestaNegociata com a bancada ruralista: para garantir blindagem no Congresso, Temer enviou projeto que amputa a Floresta Nacional de Jamanxin […] Pais gringos: e o Brasil passou a importar sêmen…Casais heterossexuais, homoafetivos e mulheres podem buscar seu doador pela internet. Estudo mostra que 52% buscam doadores com olhos azuis. […] EUA: o fim de semana em que a direita mostrou as garrasReportagem em Charloteville: como os supremacistas brancos tomaram a cidade e acrescentram mais um dado tétrico a um cenário global […] EUA: o fim de semana em que a direita mostrou as garrasReportagem em Charloteville: como os supremacistas brancos tomaram a cidade e acrescentram mais um dado tétrico a um cenário global […] Outros Livros “Em Estado de Choque”: em diário de guerra, jornalista palestino relata como seu povo sobreviveu ao último massacre na Faixa de GazaO livro recebeu elogios de nomes de peso como o linguista Noam Chomsky, a filósofa Judith Butler, o músico Roger […] (A obra de) Varoufakis contra a PEC 241! Por Mario Sergio Conti“Para chegar à austeridade, ele parte da hecatombe de 1929. A grande crise não foi dirimida pelo incremento de obras […] Para entender o coração da CrisePor Hugo Albuquerque, jurista e editor da Autonomia Literária. O Minoutauro Global: a verdadeira origem da crise financeira e o futuro […] _________________________________________________________________________________________________________________________________________ Outras Palavras | Blog da Redação | Outras Mídias | Biblioteca Diplô | Ipiranga 895 | Outros Livros | Outros Quinhentos Redação Outras Palavras Rua Conselheiro Ramalho, 945 - Bixiga São Paulo (SP) Brasil Tel: +55 11 4117 9264 About Arras WordPress Theme
